Waktunya kerja.
Hari itu, kulihat mentari sayu
bersinar di atas berbagai negara.
Apa ini?
Seperti yang ditulis di Buku Pencerahan,
"Ketika matahari telah mati sebanyak 5 kali,
danau merah akan muncul di sebelah barat kota
dengan nama baru dan lama."
"Itu akan jadi pertanda bahwa malaikat kelima diturunkan ke dunia ini.
Malaikat tersebut adalah Rajawali Kegelapan.
Dia adalah tuan bagi
domba-domba hitam penuh dosa.
Dan raja dari para domba putih yang buta.
Dia akan mengantarkan era kegelapan untuk menyelubungi dunia."
Pendekar Pedang Bertanda
Hei, nak!
Bawakan lagi birnya! Cepat!
Sial...
Kenapa aku?
Makanan kami mana?
Diam kau!
Lagi sibuk ini, tahu nggak!
H-Hei, awas!
Jangan kejang-kejangan melulu!
Nanti nggak kena!
Ayo, lempar pisaunya lagi! Cepat!
Oke, kuterima tantanganmu, njing.
Lepaskan aku!
Aku akan mengigitmu
tembus sampai ke arteri!
Aku akan menghancurkan
mulutmu yang sombong itu.
Tidak, terima kasih! Tidak, tidak, tidak!
Hei.
Huh?
Kau mencoba membuatku membersihkan mayat-mayat?
Bagaimana kalau iya?
{I came with you guys because
I heard you were mercs.}Aku mengikuti kalian karena kudengar kalian ini tentara bayaran.
Tapi tingkahmu cuma seperti bandit dan preman pasar!
Aku ingin membuat nama dengan pedangku!
Oh?
Pokoknya, aku tidak mau lagi bekerja seperti ini!
Jangan sombong dulu, bocah tengik!
Setelah yang semua kau katakan,
kau pikir bisa kabur dengan selamat?
Bajingan, bangsat—
Kau akan menjadi target kami selanjutnya.
Hei.
Ya?
Kau menghalangi jalanku.
Bisa minggir nggak?
Huh?
Kau pikir bicara pada siapa—
Bajingan!
Jangan seenaknya sendiri!
Apa?
Maaf atas keributannya.
Dan juga, bisa tolong penuhi
kantong ini dengan air?
Dan sebotol miras.
Y-Ya.
Hmm...
Oh!
Akhirnya ketemu!
Setelah menolong seseorang,
jangan tinggalkan mereka!
Harusnya kau bertanggung
jawab sampai akhir!
Oh, hei...
Barang yang kelihatan berat ini apa?
Uh...
Namaku Puck! Salam kenal!
Aku bersama rombongan seniman keliling,
tapi mereka diserang oleh para bandit itu.
Aku dimasukkan ke kandang burung dan ditempatkan ke tong miras.
Aneh juga aku masih hidup!
Um... Um...
Menurutku, para bandit itu memiliki kawanan di dekat sini.
Di tempat lain, mereka memiliki orang-orang yang terampil.
Kalau tidak segera pergi, bisa jadi kau berada dalam masalah!
Aduh!
Apa kau yang kau lakukan, bego?!
Jangan bicara padaku...
Kuhancurkan kau nanti.
Hmph!
Orang itu...
Sial...
Kayaknya nyasar, nih.
Apa kau ingin naik?
{It can't be easy,
dealing with this rain at night.}Terjebak hujan di malam hari pasti menyusahkan.
Tidak apa-apa. Tinggalkan aku sendiri.
Tidak perlu menolak.
Anakku juga ingin membantumu.
Aku menolak untuk kebaikanmu.
Aku ini kerasukan... oleh roh jahat.
Sayang sekali.
Tapi jangan khawatir.
Tuhan sudah menjagaku.
Dan juga ada roh keberuntungan.
Nah, naiklah...
Seorang pria dengan lengan palsu hitam?
Aku tidak bohong!
Dia memiliki kekuatan monster!
Hentikan ocehanmu.
Kami mengerti.
{We called in thirty or so skilled
men to wait for him.} Kami memanggil 30 lebih orang
terampil untuk menunggunya.
Kami akan segera menghabisinya.
{In any event, couldn't we have
found a better meeting spot?} Selain itu, apa kita tidak bisa mencari tempat berkumpul yang lebih baik?
Huh?
Kalian tahu ini?
Tahu apa?
{These parts used to be home to evil cultists
that worshiped forest spirits.} Bagian ini dulu digunakan sebagai rumah bagi pemuja kejahatan yang menyembah roh hutan.
Pemuja kejahatan?
{It's said they held sacrificial rituals
where they staked your intestines} Dikatakan mereka mengadakan upacara
persembahan dengan menggunakan isi perutmu
{to a tree, and then made
you run around the trunk.} pada sebuah pohon, kemudian memintamu untuk mengelilingi batangnya.
Ini adalah salah satu pohonnya.
Sebaiknya hentikan leluconmu.
Tempatnya terasa cukup angker...
{There are rumors that monsters
appear in these forests, too.} Ada isu yang mengatakan monster
juga akan muncul di hutan ini.
Monster?
{In this day and age, there are wars,
disasters, and piles of corpses,} Di zaman ini, ada peperangan,
bencana, dan banyak mayat,
kemana pun kau pergi.
{It wouldn't be surprising if evil
spirits and the like appear.} Tidak heran kalau roh jahat
dan semacamnya muncul.
Apa?
Aku duluan yang tiba di sini.
Aku tidak ingin mendengar keluhan apapun!
Kalau berkenan, silakan sambil dinikmati.
Anggur yang kami buat sendiri.
Khasiatnya akan menghangatkanmu.
Aku tidak butuh.
Tapi...
Ada banyak bahaya saat malam hari.
Jangan sia-siakan kebaikan orang lain, dong.
Kalau begitu, serahkan itu padaku—
Emm, apa itu bekas luka pertempuran?
Aku tergigit oleh roh jahat.
Tapi... apa benar?
{Come, now... Please don't scare
my daughter too much.} Hei... Jangan menakut-nakuti anakku.
Siapa namamu?
Guts.
Aku Adolf.
Anakku Collette.
Ngomong-ngomong, apa benda di punggungmu itu...
Lupakan saja.
{By the way, I was watching
you at the tavern earlier.} Ngomong-ngomong, tadi aku melihatmu di bar.
Aku tidak suka kekerasan,
tapi menyelamatkan anak elf
merupakan tindakan yang mulia.
Kelihatannya kau bukanlah orang jahat.
Apa kau tentara bayaran?
Yah, begitulah.
Aku tidak bisa mengatakan aku setuju
{of a business that involves
killing people for money.} dengan bisnis yang melibatkan pembunuhan orang lain untuk mencari uang.
Tidak, bahkan demi membantu orang lain,
seharusnya kau tidak membunuh manusia semudah itu.
Inilah kenapa aku tidak suka biarawan.
Jangan begitu.
{My nephew left home, saying he'd
make his name with his sword.} Keponakanku pergi dari rumah, dan mengatakan namanya akan dikenang dengan pedangnya.
Lima tahun lalu, dia meninggal di medan perang,
hanya sebagai tentara tak bernama.
Kalau dia masih hidup,
{he would have had a family,
and some happiness with it.} dia pasti akan memiliki keluarga,
dan hidup bahagia.
Sungguh bodoh.
Bagus malah.
{No matter the cause, he died
doing what he wanted, right?} Mau bagaimanapun keadaannya, dia mati karena melakukan apa yang diinginkannya, 'kan?
Aku menyebutnya pria yang beruntung.
Meskipun, setelah kau mati,
semua sudah berakhir.
Dari titik itu,
tidak ada lagi jalan untuk maju.
Maaf, aku mau istirahat dulu.
Biar enggak kena demam.
Kau tidak akan bisa lari.
Griffith!
Hei, ada apa?
Woah, woah!
Apa itu?
Syaitan.
{An evil spirit that makes people see
nightmares, to feed on terror.} Roh jahat yang membuat orang-orang dapat melihat mimpi buruk, dan menghantuinya.
Roh jahat?
Kalau begitu yang baru saja kau bilang...
{What, you believe in God,
but not evil spirits?} Apa, kau percaya pada Tuhan, tapi tidak dengan roh jahat?
Kenapa syaitan ada di sini?
Inilah yang memancing mereka.
Tanda?
Ada apa?
Tetaplah di dalam.
Syaitan terlahir dari tubuh orang mati.
Dulu, di sini pasti menjadi medan perang.
Roh-roh jahat merasuki mayat-mayat dan menggunakannya untuk menyerang.
Syaitan yang barusan muncul, bisa jadi kejadian lebih berbahaya akan segera muncul.
Wah, wah!
Bodoh, kembali ke dalam!
Tapi...
Collette!
Seharusnya kau lari!
Pergilah kalau memang kau mau pergi.
Kenapa?
Dasar nekat!
Mereka ada banyak...
Kau bisa terbunuh!
Sudah biasa.
Terlalu besar untuk disebut sebuah pedang.
Terlalu besar, tebal, berat,
dan terlalu keras.
Menurut orang-orang,
benda itu sebetulnya besi raksasa.
Luar biasa...
Ada apa, tuan?
Guts!
Diam!
Aku sedang sibuk.
Guts!
Cih, mentok-mentok cuma 20 orang, ya.
Jangan mengeluh.
Melawa satu orang, jumlah
segini sudah lebih dari cukup.
H-Hei, tunggu dulu...
Ada yang aneh.
Huh?
Apa-apaan itu?
Hei, apa orang itu yang—
Apa-apaan ini?
Guts!
Kau terlalu payah untuk
menjadi kayu bakar!
Itu bukan... salahmu.
Huh?
Ya, betul. Tepat sekali.
Hanya orang lemah yang akan terbunuh
dalam pertarungan orang lain.
Kalau kau tidak bisa hidup bebas
seperti yang kau inginkan,
sebaiknya kau mati saja.
Aku hanya petaka
bagi mereka berdua yang tidak mempunyai kekuatan
untuk melindungi diri mereka sendiri.
Hanya itu yang kutahu.
Aku takkan bisa melangkah sejengkal saja
kalau terus membiarkan diriku
berada dalam masalah.
Tidak berguna.
Kau takkan bisa kabur.
Kemanapun kau pergi...
...kami akan tetap ada.
Kami akan selalu berada di dekatmu.
Kau takkan bisa kabur.
Kami akan selalu mengawasimu.
Kau milikku.
Kau milik kami.
Darah, daging, dan tulangmu...
Telinganya.
Matanya.
Hatinya.
Aku ingin hatinya.
Selama tanda itu tetao ada...
Pastinya, selama kau memiliki tanda itu...
...kau takkan bisa kabur.
Kemanapun kau pergi...
...kau milik kami.
Kemarahan dan kesedihanmu...
Diam.
Rasa sakitmu...
Dan rasa takutmu...
Semuanya milik kami.
Diam!
Jadi...
Inilah dunia yang Guts tinggali.
Akhirnya kami menemukanmu,
Pendekar pedang hitam!
Cuplikan Episode Selanjutnya
Inilah Pendekar Pedang Hitam...
Kejahatannya sudah jelas.
Aku Azan, Wakil Komandan Ksatria Rantai Besi Kudus!
Oh, Tonio! Dia orang baik...
Para Peri memiliki rasa tanggung jawab yang kuat.
Episode Selanjutnya
Kesatria Rantai Besi Kudus