Hei, keberuntungan kita terbalik, ya?
Yang barusan itu...
Malam Keajaiban
Dia tak bisa melihatmu?
Apa maksudmu?
Em, bagaimana menjelaskannya, ya?
Oh, kakek peramal berserta penghibur jalanan pernah mengatakan...
Em, mereka yang memiliki sudut pandang dunia yang kaku tidak dapat melihatnya.
Kira-kira begitu...
Begitu.
Dunia yang kaku, ya?
Guts!
Aku tahu.
Mereka datang.
Pasukanku?
Apa?
Apa yang terjadi?
Lihat baik-baik, dengan mata lebar-lebar.
Mereka adalah keajaiban,
yang dikirim ke dunia ini oleh Tuhan,
yang tidak dapat kau lihat hanya dengan menyembah berhala.
Sekarang aku melihatnya.
Apa itu?
Tempat yang sejak awal ingin kutuju.
Meski ada banyak gangguan.
Ada apa di sana?
Bukankah kau ingin tahu apa yang kuinginkan?
Eh?
Kebetulan.
Akan kuberitahu sekarang juga.
Itu...
Komplek Tanah Bangsawan Lansdown,
yang memerintah pinggiran barat Midland.
Suka berburu dan anjing, dia membangun
pastoran ini untuk menyalurkan kemalasannya.
Kebakaran lima tahun lalu, yang membunuh bangsawan dan para pengikutnya,
seharusnya sekarang hanya tinggal reruntuhan belaka...
Kalau dipikir-pikir,
laporan menyebut, para wisatawan dan peziarah sering hilang di daerah ini.
Akhir yang buruk bagi mantan anjing.
Mereka tertarik dengan bau darah.
Mustahil.
Bagaimana makhluk semacam itu...
...ada?
Makanya kusebut mereka itu keajaiban.
Kenapa kau takut pada kesempatan yang sangat baik seperti ini?
Sebagai orang yang beriman,
kau punya kata-kata, 'kan?
Semisal, "Ya, Tuhan..."
Aku sudah mengisi keajaibanku.
Cukup untuk membuatku muntah-muntah.
Ikutlah denganku, atau kau akan dilahap!
Dimana aku?
Tadi itu hampir saja...
Eh, bahkan kau membawa kuda?
Hei, Guts!
Sepertinya kau masih belum paham—
Ya, aku tahu...
Aku takkan pernah melupakan jasamu yang sudah membawaku sejauh ini, kuda.
Bagus sekali.
Kepalanya ada banyak sekali.
Para manusia itu memang keterlaluan...
Oh, Tuhan Yang Maha Pengasih,
tunjukkan belas kasihmu.
Ada apa?
Oh, tidak ada.
Apa-apaan ini?
Makhluk aneh, menjijikkan...
Apa ini juga ada hubungannya dengan Nubuat yang diramalkan?
Serpico?
Jangan!
Dasar bodoh!
Manusia?
Siapa kau?
Kau sendiri siapa?
Aku anjing penjaga tempat ini.
Terserah...
Yang penting, lepaskan aku!
Kau akan dihadiahi tinggi atas bantuanmu!
Aku...
Aku berada dalam keadaan ini untuk alasan yang tidak dapat kukatakan,
tapi aku Ksatria Takhta Suci yang sah!
Akan kujamin kau menerima yang selayaknya.
Daging...
Apa?
Akan lebih mudah dimakan dengan telanjang begitu...
A-A-Anjing!
Jangan kejam pada anjing!
Itu... Itu keluargaku!
Jangan sakiti mereka!
Kau... Kau akan menerima akibatnya!
Bahkan tuan rumah...
akan dilahap oleh anjing...
bila mereka kejam pada anjing!
Apa kau yang membunuh tuan rumah di sini?
Tidak, aku memakannya.
Sudah... Sudah lama aku tak
mencium bau selezat ini.
Wanita terhormat kualitas super...
A-Aku tahu... baumu...
Itu adalah mangsa terbaik.
Kau orang yang selamat dari hari itu?
Aku tidak akan tinggal diam
dan manja atas lukaku.
Aku tidak peduli kalau
lenganku harus terputus.
Untuk pertama kalinya
setelah sekian lama, aku ingat
bagaimana rasanya di awal semua ini.
Terima kasih, rasanya sangat tidak enak.
Aku... Aku juga.
Terima kasih.
Dia akhirnya sampai.
Sasaranku, orang yang ingin kau tahu...
Para Utusan Tuhan.
Utusan Tuhan?
Betul.
Membasmi setiap utusan tuhan...
Merupakan tujuanku.
S-Saat tanda itu diukirkan padamu...
Takdir... takdirmu sudah terukir.
Kau hanyalah daging... mangsa yang diburu...
yang berjuang untuk merangkak!
Sudah kubilang...
Jangan kejam terhadap anjing!
Guts, di atasmu!
Oke!
Ada apa denganmu, Guts?!
Lakukan seperti biasanyal!
Daging... Daging!
Daging... Daging...
Aku ini alot dan rasanya nggak enak...
Tidak apa.
Setelah melahapmu,
Aku akan cuci mulut...
dengan daging wanita.
W-Wanita itu... sama seperti tuan puteri.
Bangsawan...
Begitu lembut.
Me-Meleleh di mulut...
Tuan puteri?
Ci-Cita rasanya keluar.
Manusia yang menentang kami...
hanya santapan.
Bisa kukatakan, ketika waktu makan tiba,
kau tak punya sopan santun di meja makan.
Ya.
D-Daging memiliki kandungan yang tinggi...
dan rendah...
Orang yang ramah kepadaku mempunyai... daging yang l-lembut dan manis.
D-Daging dari orang... yanng memanggilku jelek...
memiliki kualitas yang rendah!
Daging berbau... daging alot...
Kalau begitu tubuhku terasa tidak enak.
Tak perlu terburu-buru.
Aku akan mengetahuinya segera!
Hei, Guts!
I-Ini asli.
Ini manusia asli yang diawetkan!
Jangan sentuh dia!
Jangan...
Jangan sentuh tuan puteri!
Tuan puteri!
D-Dia percaya padaku.
Mereka... meremehkanku
karena jelek dan rendahan.
Hanya tuan puteri...
yang percaya padaku, lalu aku...
T-Tuan puteri!
Jadi kau memakaikan pakaian pada setengah tubuh yang kau makan sebagai penghormatan?
Aku akan langsung ke intinya.
Guts...
Aku akan memusnahkan tiap utusan tuhan.
Aku akan menyucikan kematianmu, jadi bicaralah.
Bagaimana caranya aku menemukan mereka?
Mereka?
Tangan Tuhan.
A... Aku tidak mengetahuinya!
Aku tak tahu apapun mengenai mereka.
Mereka istimewa...
S-Sungguh, aku tidak tahu!
Aku bilang aku tidak tahu!
Aku tak mengerti.
Aku tidak bisa memikirkan apapun!
Bahkan tidak tahu harus berdoa apa!
Aku... Aku tidak... tahu...
Begitu.
Aku akan mengendarai kuda ini!
Tidak.
Aku akan mengendarai wanita.
Wanita. Daging.
Lezat!
Tidak!
Jangan kabur kalau kau masih ingin hidup.
Ba...
Baik.
Aku hanya berlari,
ketakutan dan gemetar.
Aku bahkan tidak bisa meminta apapun pada Tuhan.
Tapi aku menyebut diriku hamba-Nya...
Aku sering menyebut namanya jutaan kali.
Tapi aku tetap saja
lemah,
menyedihkan,
dan tidak berdaya.
Tidak berdaya?
Tidak berdaya, jadi kau tidak berdosa?
Tak usah mengelabui dirimu
dengan kata-kata bijak.
Dalam dirimu terletak
hasrat kegelapan yang tak bisa kau ceritakan pada orang lain.
Kau merasakannya...
Kau merasakan nafsu kebencian sama seperti kau membenci lelaki itu.
Bukan saat itu saja...
Bahkan saat kau mencambuki dirimu sendiri atas nama penebusan,
kau merasa puas dalam penderitaan...
Di dalam sini tidak ada yang namanya Tuhan.
Yang ada hanyalah kebobrokan hasratmu.
Tuhan terlalu jauh dari orang sepertimu.
Guts...
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Guts, dia...
Kau biarkan dirimu dirasuki...
Tarik pedang ini dengan perlahan...
Rasakan bersamaku... Kenikmatannya.
Perlahan membelah diriku.
Tidak!
Hei, kau...
Bunuh dia.
Bunuh lelaki itu.
Sekarang juga, di sini!
Tenanglah, Nona Farnese.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi misi kita sebenarnya
untuk menangkap dia, 'kan?
Harusnya kau tidak boleh
membiarkan perasaan pribadi—
Tidak peduli!
Bunuh dia!
Sejujurnya, aku tidak bisa.
Kau lihat sendiri, Komandan.
Dia memiliki kekuatan yang luar biasa. {You saw it yourself, Commander.
He has superhuman strength.}
Aku hanya akan mati sia-sia.
Aduh.
Oh, Komandan!
Kau membuat komandan kami menangis lagi.
Bukan masalahku.
Baiklah, kami harus pergi.
Kalau memang kau bersedia
membiarkan kami pergi.
Sepertinya aku berhutang padamu.
Ya, kurasa begitu.
Ya, sudahlah.
Cara menarik pedangmu ternyata bagus juga.
Begitu juga denganmu.
Ternyata kau memang hebat.
Jadi, sampai bertemu lagi.
Hei, tunggu!
Untuk sekarang, selamat tinggal.
Begitu juga denganmu, si kecil.
Dasar orang seenak jidat.
Tapi, aku merasa
kasihan dengan Farnese.
Dia sepertinya, sedang banyak pikiran.
Akulah yang banyak pikiran.
Pertama hantu, dan sekarang pendeta.
Menjengkelkan.
Komandan, tunggu aku!
Aku harus membunuhnya.
Aku harus membunuhnya!
Harus!
Kalau tak bisa membungkamnya...
Kalau dia terus hidup, aku...
Tiap manusia melihat gambaran yang sama dalam mimpi.
Di sana ada penduduk desa yang musnah karena penyakit,
dan negara-negara dikuasai oleh tentara yang dikomandoi binatang buas raksasa.
Ada kota yang hancur oleh gempa,
dan kota-kota yang ditelan banjir.
Matahari tertutupi oleh asap hitam yang tebal,
dan kerumunan orang kelaparan berkeliaran.
Ada mayat seluruh keluarga,
dan mayat dari tetangga mereka.
Masing-masing melihat berbagai keanekaragaman,
tapi semua memiliki arah tujuan yang sama.
Masing-masing bertahan dalam malam mereka,
orang-orang terjebak dalam kegelapan sesungguhnya
yang diselimuti dunia yang mereka bagi.
Dan di tengah-tengah kekacauan,
mereka mengamati dengan penuh ketertarikan
seekor rajawali bersinar,
menembus kesuraman tak terhingga,
dan turun ke tanah yang berlumuran darah.
Mereka langsung mengetahui
bahwa inilah keinginan terbesar mereka.
Charlotte...
Charlo...
Dokter?
Tolong panggil keluarganya.
Cepatlah, aku mohon.
Akhirnya...
Akhirnya, kita akan memiliki ratu baru.
Yang Mulia, Ratu Charlotte.
Berdasarkan sifatnya, dia akan menunjuk wali.
Kita harus merencanakan dengan sesuai...
Apa mereka itu tahu apa yang sedang terjadi?
Justru berkat Yang Mulia
kita dapat bertahan hidup dari perang dengan Chuder.
Rajawali...
Rajawali akan kembali.
Rajawali bercahaya aneh yang
rakyat dari Windham... tidak,
semua rakyat Mindland lihat dalam mimpi.
Meskipun Yang Mulia adalah bangsawan, namun
tindakannya menjadi tidak dapat dimengerti
setelah Pertempuran Doldrtey.
Sekumpulan Rajawali yang dinyatakan berkhianat...
Apakah itu merupakan suatu kebenaran?
Tuan Puteri, tolong buka pintunya!
Ada apa?
Jenderal Laban, begini,
Tuan Puteri belum meninggalkan ruangannya selama lima hari.
Hanya pelayan yang ia suka
yang dapat masuk.
Dia sedang mencoba membujuk Tuan Puteri, tapi...
Tuan Puteri...
Tuan Puteri!
Permisi!
Tuan Puteri...
Yang Mulia dalam kondisi kritis!
Tuan Puteri!
Griffith...
Dimana... kau sekarang?
Ayahanda!
Yang Mulia telah meninggal.
Di saat seperti ini?
Apa yang akan terjadi mulai sekarang?
Tolong selamatkan aku, Tuan Griffith!
Gunungnya bergerak.
Episode Selanjutnya
Apakah Casca masih hidup?
Aku takkan kehilangan dia lagi.
Kembalilah, apapun yang terjadi.
Ada sesuatu yang harus aku lakukan.
Kau menyatakan itu adalah hukuman Tuhan?
Episode Selanjutnya
Pencerahan {Next Episode
Epiphany}