Akhirnya kami menemukanmu,
Pendekar Pedang Hitam!
Hei, lihat.
Apa itu pedang?
Tidak mungkin...
Tidak ada yang sanggup
memegang pedang itu!
Laki-laki ini adalah
Rajawali Kegelapan.
Kami adalah Takhta Suci
Kesatria Rantai Besi Kudus.
Kami tengah buru-buru,
atas perintah Badan Sertifikasi Ghaib,
untuk membawamu ke Takhta Suci.
Kau takkan terluka apabila membuang pedangmu dan menyerah dengan baik-baik.
{If not, we swear upon God
that you will be captured!}Kalau tidak, kami bersumpah atas nama Tuhan, kami akan menangkapmu!
{I don't recall doing anything that'd
make a priest arrest me.}Aku tidak ingat apapun mengapa
pendeta ingin menangkapku.
Sungguh tidak ada perasaan...
Darah dari mana itu?
Selagi kami melacakmu,
{we saw the bodies of a monk,
his daughter, and countless others.}kami melihat mayat biarawan,
putrinya, dan masih banyak lagi.
Guts...
Waktu ngobrolnya sudah selesai!
Inilah kehendak Tuhan!
Pasukan, tangkap Pendekar Pedang Hitam!
Kelihatannya gawat!
Apa yang akan kau lakukan?
Kesatria Rantai Besi Kudus
Dengar, aku akan membuat celah.
Saat itu, larilah ke hutan.
Tapi...
Jangan salah sangka!
{Do you really want to die like this,
in the middle of nowhere?}Apa kau serius ingin mati
di tempat antah berantah ini?
Pedang yang bagus harusnya tetap
bersemayam dalam sarungnya.
Harusnya kau kembali pada tuan pedangmu!
Kenapa dia?
Dia sama sekali tidak bisa
menggunakan pedangnya?
Guts!
Aku tak bisa mengendalikannya!
Bagus!
Serang dia!
Bodoh, jangan bunuh dia!
D-Dia cepat...
Hentikan, bisa-bisa kau membunuhnya.
Tangan palsunya! Perhatikan tangannya!
Tenang! Jangan terlalu membabi-buta!
Kepung dia! Hentikan pergerakannya!
Kita akan saling mengenai satu sama lain...
Tidak!
Bodoh! Kita tak boleh membunuhnya!
Kalian semua menyedihkan...
Kenapa satu buronan saja membuat
kalian berantakan begitu?
Kau tak bisa menyalahkan mereka.
Kesatria Rantai Besi Kudus juga dikenal sebagai "Ksatria Manja,"
dipenuhi ahli waris yang dimanjakan oleh kebangsawan mereka yang ingin aman.
Mereka berada di sini karena gengsi dan keamanan tingkatan kedudukan.
Kebanyakan dari mereka tidak pernah bertarung di pertempuran sungguhan.
Terima kasih atas ceramahnya.
Mengapa Anda di sini, Sir Serpico?
Oh, jangan begitu...
Padahal sendirinya sudah tahu.
Aku menjadi perwira perang
karena benci melihat darah—
Bagus... Sekarang! Amankan dia!
Gawat.
Inilah Pendekar Pedang Hitam...
Kejahatannya sudah jelas.
Dialah yang tertulis dalam Nubuat.
Nona Farnese...
Seperti yang Serpico nyatakan,
{given our troops' combat inexperience,
we face mounting casualties}mengingat tidak adanya pengalaman tempur pasukan kita, kita menghadapi korban yang menggunung
kalau kita terlalu menghadapi dia dengan jumlah.
Saya ingin Anda mengizinkan saya, Azan, mengambil alih tugas ini!
Mundur, mundur!
Mundur!
Wakil komandan...
Sir Azan!
Aku Azan, Wakil Komandan
Ksatria Rantai Besi Kudus!
Kelihatannya orang yang
hebat mulai muncul!
Tongkat Besi Iblis Azan?
Aku sudah dengar tentangmu.
Kalau tidak salah, kau juga disebut sebagai Ksatria Jembatan.
Oh?
Kau kenal orang ini, Guts?
Ada cerita bahwa seorang kakek yang terluka berdiri di sebuah jembatan sempit.
Ksatria Jembatan adalah seorang pria yang sukar dimengerti,
yang tidak mengizinkan ratusan pasukan melintas
karena dia melindungi orang itu.
Itu cerita lama.
{People laughed and said he could've ended it
by carrying the old man to the other side.}Orang-orang tertawa dan dikatakan dia akhirnya mampu membawa kakek itu ke sisi seberang.
Seorang ksatria memiliki tugas untuk
menegakkan kode etiknya sebagai ksatria!
Keadaanku menuntunku untuk menjadi ksatria religius!
Yang jelas, aku memiliki nama sendiri.
Kalau kau ksatria, rasa kehormatan menuntutmu memberi jawaban!
Aku bukan ksatria...
Aku Guts.
Cuma "Guts," Kek.
Baiklah, Guts...
Persiapkan dirimu!
Dia itu ketinggalan zaman sekali.
Bersiaplah hancur setidaknya
satu atau dua tulangmu!
Satu atau dua tulang, ya?
Aku tidak bisa terus
menghindar dengan kaki pincang.
Dan kakek itu bukanlah orang bodoh yang hanya mengandalkan kekuatan besarnya.
Kau penipu yang gesit!
Orang barbar!
Wakil komandan Azan!
Aku memujimu.
{But given your lack of offense,
your execution lacks finesse.}Tapi dengan seranganmu yang kurang, eksekusimu kurang mahir.
{Your swordsmanship
affirmed its battle-testing.}Kemampuan berpedangmu kurang baik.
{I'll admit it thrilled me,
hearkening to my own past.}Itu membuatku senang, membuatku mengingat masa laluku.
{I must apply myself to the order
with greater diligence,}Aku harus memposisikan diriku untuk mengikuti perintah dengan baik,
untuk memperbaiki kesalahanku.
Sial...
Aku hampir tidak bisa merasakan kakiku lagi.
Apa yang harus kulakukan?
Serangan langsung?
Usaha yang patut dihargai.
Apa?
Dia berhasil lolos!
Nona Farnese!
Aku yang telah mengalahkannya?
Bagus, Nona Farnese.
Komandan kami memang hebat!
Hei, kau! Bangun!
Jangan-jangan, apa dia mati?
Pingsan... Tidak, sepertinya dia tertidur.
Oh, Tonio!
Padahal dia pria yang baik...
Nona Farnese, tolong perintahkan kami mundur.
{Lady Farnese, was this the
first blood you've drawn?}Nona Farnese, apa ini darah pertama yang Anda tumpahkan?
{As one who wields a sword,
you mustn't fear it.}Sebagai orang yang menggunakan pedang, Anda tak perlu takut.
{But always remember
the weight of a life taken,}Tapi selalu ingat beratnya nyawa yang Anda tanggung,
selama Anda memiliki orang yang bisa diperintah.
Apa ini?
Baiklah!
Semua pasukan, mundur!
Hei, apa kau masih hidup?
Yah, sepertinya.
Ya ampun, kau memang susah untuk dibunuh.
Ayo.
Kerja bagus.
{On the battlefield, a common soldier's life
is worth less than a single silver coin.}Di medan perang, nyawa tentara biasa tidak lebih dari sekadar satu koin silver.
Di zaman sekarang ini, kebanyakan orang
dimanfaatkan oleh kesetiaan dan kebangsawanan.
{Well, not that even kings can
live as they please.}Yah, bukan berarti para raja tak
boleh hidup sesuka mereka.
Semua orang hanya mengikuti gelombang.
Gelombang yang dikenal sebagai takdir.
Dan mereka menghabiskan hidup mereka,
menghilang ke dalamnya.
Mereka mati sebelum mengetahui siapa diri mereka sebenarnya.
{Some, regardless of rank or station,
are born as key individuals,}Beberapa orang, tak peduli kelas atau kedudukan, telah lahir sebagai kunci individual,
yang akan membentuk dunia ini.
Merekalah kelas istimewa yang sebenarnya.
Aku ingin tahu siapa diriku di dunia ini.
Apa yang kubisa,
dan apa yang ingin kulakukan.
Aneh sekali.
Aku tak pernah membicarakan ini ke seseorang.
Waktu itu,
{the man appeared to me as something
beautiful, noble, and absolute.}laki-laki itu muncul di depanku sebagai sesuatu yang cantik, mulia, dan mutlak.
Kami telah membawa Pendekar Pedang Hitam.
Masuk.
Iya, Nona.
Bagus.
{After you bind him to the post,
you are free to go.}Sesudah kau mengikatnya di tiang, kau boleh pergi.
Tapi itu akan—
Tak perlu khawatir.
{With those gigantic shackles,
what harm could he possibly do?}Dengan belenggu-belenggu yang besar itu, apa yang bisa dia lakukan?
Kalau begitu, kami akan memberitahu wakil komandan.
Itu tidak perlu.
Tapi...
{Further, instruct the guards to leave
this tent until I order otherwise.}Selanjutnya, perintahkan para penjaga untuk meninggalkan tenda ini sampai aku perintahkan lagi.
Tapi kalau terjadi sesuatu...
Kami harus memberitahu wakil komandan.
Siapa namamu dan apa kelasmu?
Kau berani tidak mengikuti perintahku
kecuali wakil komandan yang menyuruhmu?!
{Tell me, who is the Supreme Commander
of the Holy Iron Chain Knights?}Beritahu aku, siapa Komandan tertinggi di Kesatria Rantai Besi Kudus?
Anda yang tertinggi, Komandan Farnese!
Maaf atas ketidaksopanan saya!
Tidak apa-apa selama kau mengingatnya. Pergilah.
Baik!
Pendekar Pedang Hitam...
Atau harus kupanggil... Guts, bukan?
Sebelum kami mengantarmu ke Takhta Suci,
{it falls to me, as one of the grand
tribunal's junior members,}sebagai salah satu anggota baru pengadilan agung,
aku akan memberimu beberapa pertanyaan.
Apa yang kau tertawakan, bajingan?!
{Oh, I was just thinking that
I have the worst luck}Oh, aku hanya berpikir kalau aku kurang beruntung
dengan Tuhan dan hal semacam itu.
{Blasphemy. I shan't allow you
to blaspheme a second time.}Penistaan Tuhan. Aku takkan membiarkanmu melakukannya lagi.
Sekumpulan Rajawali.
Sekumpulan tentara bayaran,
yang dipekerjakan oleh Midland.
Sekumpulan Rajawali.
{An elite military force that
won countless victories,}Pasukan militer elit yang banyak memperoleh kemenangan,
{their military prowess
was said to be peerless.}kekuatan militer mereka katanya tak ada tandingannya.
{But they plotted treason against the royal
family, becoming wanted fugitives.}Tapi mereka berencana mengkhianati keluarga kerajaan, lalu menjadi buronan.
{However, the entire company
vanished into thin air overnight.}Tetapi, seluruh pasukannya hilang ditelan bumi dalam semalam.
{No one heard, even in rumors,
that the bounty was claimed.}Tak ada yang mendengarnya, bahkan menurut rumornya, hadiah buronannya sudah diambil.
Apa seseorang memusnahkan mereka?
Yang kami tahu, tidak banyak yang selamat.
{Th-The leader of the Band
of the Hawk was Griffith.}Pe-Pemimpin Perkumpulan Elang adalah Griffith.
Setelah dia menghilang,
{it's said a woman replaced
him as their leader.}katanya ada wanita yang menggantikan dia sebagai pemimpin.
Juga dikatakan kalau kapten perampok mereka
{wielded a massive sword and could
slay a hundred men with ease.}punya pedang besar dan bisa menebas seratus orang dengan mudah.
Kau kelihatan cocok dengan deskripsi ini.
Dan kalau kuingat, nama dia adalah...
Juga...
Hal yang harus ditanyakan,
benda yang bisa dianggap sebagai kepemilikan sesat...
Bagus, 'kan?
Kalau benda ini adalah sesembahan kaum kafir,
kau akan dianggap menjadi kaum pendukung sesat.
{If you do not wish to endure that,
you should confess everything now.}Kalau tak ingin dianggap demikian,
kau harus mengakui semuanya sekarang.
Bukannya tidak enak kalau
{being interrogated under torture,
then burned at the stake?}diintrograsi sambil disiksa, kemudian dibakar di tiang?
Jawab aku, keparat!
Apa kau percaya pada Tuhan dan iblis?
Apa maksudmu?
Apa kau mencoba menistakan Tuhan lagi?
Apa kau pernah bertemu Tuhan?
{God does not show us His miraculous
existence on this Earth so easily.}Tuhan takkan memperlihatkan wujud sucinya di dunia ini dengan mudah.
Melalui iman kami, Tuhan selalu bersama kami.
Di dalam jiwa kami dan di atas Surga.
Ke-Kenapa kau tertawa?
Respon yang kelihatan sempurna.
Apa kau mempelajari itu di biara?
{On a battlefield, a nobleman
said the exact same thing,}Dia medan perang, bangsawan juga mengatakan hal yang sama,
{burning a city to the ground,
with its women and children.}selama membakar kota sampa hancur, bersama wanita dan anak-anak.
Aku bukan mengatakan suatu hal yang buruk, tuhan yang tak berguna
yang hanya sebuah dekorasi belaka.
Pengakuan hanya membuang waktu.
Aku tak mau bertobat,
{and I don't think you'll learn
anything, even if I told you.}dan menurutku kau takkan mengerti apapun, walau aku bilang padamu.
Doakan saja aku di kuil yang reyot.
Brengsek!
Berani sekali!
Bajingan,
beraninya kau menistakan di depanku,
Komandan Kesatria Rantai Besi Kudus?
Aku berencana mengasihanimu,
{in consideration of your
injuries, but no longer!}karena mengkhawatirkan lukamu, tapi sekarang sudah tidak lagi!
Aku akan membuatmu mengaku,
{even if it means flaying
the skin from your body!}walau harus menguliti kulitmu!
Aku bersumpah atas kepercayaanku!
Kau sudah mencoba dengan keras, ya?
Mau Tuhan atau kedudukanmu,
{whatever weight you're trying to
throw around won't earn loyalty.}apapun yang coba kau lakukan takkan mendapatkan kesetiaan apapun.
Seperti perintah Ksatria Jembatan.
Kalau kau tanya aku,
{you're just like that idol you
worship, all empty inside.}kau sama kosongnya dengan tuhan yang kau sembah.
Kau...
Kau!
Beraninya sekali!
Nona Farnese!
Permisi... Apa yang barusan terjadi?
Nona Farnese, apa maksudnya ini?
Ribut-ribut apa ini?
Aku hanya bertanya,
sebelum kita mengirim dia ke Takhta Suci.
Tapi, ini...
Aku sudah selesai.
Kembalikan dia ke dalam selnya.
Kalian juga pergilah.
Nona Farnese...
Kau tak mendengarku?
Sudah kubilang, pergilah.
Baik.
Jangan memborgolnya.
Rawat semua lukanya, dan kurung dia di penjara.
Bawa dia!
Baik, tuan!
Kumohon, jangan kasar pada komandan kami.
Meski kelihatannya begitu,
sebenarnya dia cukup cantik.
Aku tak boleh membuang waktuku di sini.
Sial.
Aku tak punya waktu bermain
dengan orang-orang barbar ini.
Casca...
Dan...
Ini hampir waktunya.
Sial.
Tak bersenjata dan dipenjara,
apalagi dalam kondisi yang buruk.
Apa yang harus kulakukan?
Hup!
Sepertinya aku harus menggunakan orang ini.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu, Guts.
Lihat, kau bisa keluar dengan kunci ini.
Kenapa kau ada di sini?
Para Elf punya rasa tanggung jawab yang kuat.
Apa yang akan kau lakukan?
Mengambil barang-barangku kembali.
Cuma itu milikku.
Tapi senjatamu masih ada di kemah para wanita.
Sempurna.
Tergantung situasinya, kita bisa membawa sandera.
Aku tidak peduli kalau harus membunuh banyak orang dari mereka.
Bagaimanapun, ada seseorang yang harus kutemukan.
Aku tak peduli pada mereka yang akan menghalangiku.
Apa yang terjadi?
Oh, tuhan... tolong beri aku petunjuk.
Kau!
Oh...
Mempesona, bukan?
Lukamu sangat parah.
Jangan tergesa-gesa menggunakan pedangmu, nanti lukamu bisa makin parah.
Setengah kekuatakanku masih tersisa.
Nona Farnese, kita dalam keadaan darurat.
Si pendekar hitam sudah...
Kau—
Kejam sekali.
Kalau sudah begini, kurasa aku harus bertanya padanya saja.
Kebakaran!
Pendekar hitam sudah melarikan diri!
Hentikan apinya agar tidak menyebar ke tenda lain!
Nona Farnese!
Kau...
Bagaimana kau...
Menyingkirlah, kek.
Kau pikir bisa melarikan diri dengan luka seperti itu?
Entahlah.
Praktik membakar orang mati tidak diperuntukkan hanya bagi para pendeta, bukan?
Bagaimana?
Aku akan membakar pantatnya.
Memakai sandera... Kau memang pengecut!
Kami sudah tak punya pilihan.
Kalian semua, mundurlah.
Maaf.
Apa yang sudah kau lakukan?
Jangan khawatir.
Cepat!
Kumpulkan kudanya!
Kesalahan ini belum terlalu dalam.
Kita tidak boleh membiarkannya lolos!
Siapa itu?
Kau luar biasa.
Pada siapa kau harus berterima kasih
karena sudah membawamu sejauh ini?
Kuda.
Lalu meminta maaf pada kuda.
Maaf ya, kuda.
Selama kau mengingat itu.
Hei.
Keadaan sudah berbalik, ya?
Jangan memberontak...
Dengan tangan terikat, kalau kau
jatuh, kau akan mati!
Jangan khawatir.
Kami tidak akan memakanmu.
Oh, aku Puck.
Lepaskan aku, pengecut!
Beraninya kau mengatakan itu pada
Komandan Kesatria Rantai Besi Kudus—
Berisik.
Oh, hei!
Terus banyak cakap,
hanya akan membuatmu menyesal.
Maaf, kau akan kubawa.
Dan aku ingin menanyakan sesuatu!
Ini penghinaan!
Bagaimana cara orang itu melakukannya?
Turunkan aku!
Aku lebih memilih mati daripada harus mendengarkanmu!
Tidak!
Bisa kau tenang sebentar?
Dasar, tak bisakah dia untuk
mencintai sesama manusia?
Tidak.
Maaf, nona.
Beraninya kau? Jangan mempermainkanku!
Apa yang kau lakukan?
Dia tak melihatnya.
Huh?
Dia tidak mencoba untuk melihatku.
Dia tidak...
Dia tidak bisa melihat para Elf.
Episode berikutnya
Apa ini ada hubungannya dengan Nubuat yang diramalkan?
Jadilah anjing yang baik.
Aku baru saja ingat untuk pertama kalinya...
Para manusia yang melawan kita hanyalah makanan.
Aku sudah punya cukup kekuatan
Episode berikutnya
Malam Keajaiban