Apa ini?
Hentikan...
Hentikan!
Lagi...
Ba...
Bahaya...
Kau...
Kenapa?
Bahaya...
Cepat.
Akan ada menara api
dimana domba buta berkumpul
di tanah suci.
Jam surga telah runtuh...
Cepat.
Pergilah...
Bahaya?
Tunggu, apa terjadi sesuatu pada Casca?
Pencerahan
Salju, salju, hujan, hujan,
roh-roh musim dingin!
Terhanyut dari langit, roh-roh musim dingin!
Menari sebagaimana mereka terjatuh, layaknya gumpalan yang turun!
Cobalah untuk menangkap mereka... Sungguh misterius—
Roh-roh musim dingin...
Yay!
Aku menangkap sesuatu yang luar biasa!
Rickert!
Aku menemukan goblin—
Hei.
Kau sudah sedikit dewasa, ya?
Rickert!
Selamat datang kembali, Erica.
Kerja bagus.
Sekarang kau sudah berubah, ya.
Hampir-hampir aku tak mengenalimu.
Guts, kau masih hidup?!
Sudah dua tahun lamanya!
Dimana dan apa yang—
Maaf, Rickert, tapi pertama,
dia...
Apa Casca baik-baik saja?
Ada apa?
Casca...
Casca sudah tiada.
A-Apa yang terjadi, Rickert?
Guts!
Kenapa? Sejak kapan?
Kemana perginya dia?
Itu salahku!
Salahku!
Karena aku mengajak dia mencari kacang-kacangan!
Kejadiannya sekitar sebulan lalu.
Kami tidak punya pilihan lain.
Setelah begitu lama di terowongan tambang, kesehatan Casca makin memburuk.
Dia hampir tidak bisa makan.
Erica merasa bersalah padanya...
Sebelum aku menyadari ada yang tidak beres, dia sudah tiada...
Rickert,
lalu kenapa kau masih di sini?
Kenapa kau tidak mencari Casca?!
Kau tahu keadaan dia seperti apa!
Bodoh!
Bodoh, bodoh, bodoh!
Ada apa denganmu?
Kaulah yang meninggalkan dia dan menghilang selama dua tahun!
Kau tidak tahu apa yang Rickert lalui!
Dia mencari Casca berkali-kali...
Dia bisa saja pergi.
Tapi Rickert...
Dia kembali.
Dia tetap kembali ke sini.
Ada alasan aku tidak bisa pergi.
Diam...
Aku tak bisa tidur.
Godo...
Apa kau terkena penyakit?
Tidak usah sok perhatian.
Jadul. Ketiggalan zaman.
Aku tidak mau mendengarkan ocehanmu.
Tunjukkan padaku pedang dan tangan palsumu.
Pinggiran yang cuil, darah, karat, tumpul...
Sepertinya kau sudah mengayunkan ini tanpa henti,
hampir tidak berhenti saat makan atau istirahat.
Untuk hidup, kau tak membutuhkan akal sehat.
Apa itu pertarungan yang kau lakukan?
Dua tahun lalu,
{when Rickert showed up at my door,
all of you grievously injured...}saat Ricket muncul di lantaiku, kalian semua terluka dengan menyedihkan...
Aku masih tidak tahu apa yang terjadi pada kalian.
Mengingat monster datang mengejarmu,
aku yakin itu adalah sesuatu yang menjijikkan.
Tapi membalasa dendam dan membayar hutang darah?
Apa kau tidak berpikir bahwa kau kabur menuju pertarungan?
Kabur menuju kebencianmu?
Kebencian adalah keadaan berbalik saat kau tak bisa menghadapi kesedihanmu.
Balas dendam itu bagai mengasah noda darah,
pedang berkarat dalam genangan darah.
{The more you sharpen it, the more rust
builds up, so you sharpen it again.}Semakin mengasah, semakin karat terbangun, sehingga kau mengasahnya lagi.
Pada akhirnya, yang tersisa hanyalah gundukan karat bubuk.
Kau tidak mengerti.
Ketika kau berada di tempat
indah dan nyaman seperti ini.
Saat kau menginginkan mati,
seolah memiliki urusan tak terselesaikan.
Tidak seorang pun,
manusia,
bisa memahami apa yang terjadi.
Mereka semua sudah mati.
Tiap orang dari mereka.
Tanpa alasan.
Tanpa peringatan...
Tanpa keadilan.
Mereka mati seperti kutu.
Mereka mati terabai...
Dalam sekejap itu,
mereka yang tak tergantikan bagiku...
Meninggalkan dirimu sendiri,
kau menyingkirkan orang-orang yang tak tergantikan.
Dua tahun lalu,
{you went alone, leaving the remaining
irreplaceable people,}kau pergi sendirian, meninggalkan sisa orang tak tergantikan,
hancur setelah penderitaan tak terbayangkan.
Kau melarikan diri sendirian,
{to use your personal hatred
to burn your very self.}menggunakan kebencian pribadimu guna membakar dirimu sendiri.
Apa aku salah?
Kau meninggalkan gadis itu.
{Do you have the right to speak
of vengeance for your fallen?}Apa kau punya hak membicarakan balas dendam atas keterpurukanmu?
Saat itu benar-benar masalah,
kau bersandar pada perang atas tindakanmu.
Kau adalah pedang terhunus, pedang yang memiliki torehan tak terhitung.
Berkilauan dengan darah, digerogoti oleh karat.
Pedang setengah patah, dengan retakan yang mematikan...
Cepat!
Lewat sini!
Lihat? Sebelah sana!
Apa ini?
Makam.
Itu memberiku kedamaian pikir.
Aku menempa pedang untuk
menandai makam mereka.
Bukan berarti mereka beristirahat di bawah makam.
Tidak ada cukup makam untuk mereka semua,
tapi kita sering melakukan ini di medan tempur, 'kan?
Dua tahun...
Lebih dari cukup bagi seseorang untuk berubah.
Sementara aku tetap terperosok dalam kebencian.
Rickert melakukan ini..
Dia menerima kematian mereka.
Dia meratap dan menemukan cara hidup yang baru.
Memiliki ketabahan yang teguh... memanglah sifatnya.
Aku tahu berada di sini memang aman,
tapi tanpa pedangku, aku tak bisa tidur dalam gelap.
Tidak...
Barangkali aku takkan bisa tidur selama sisa hidupku.
Kau melarikan diri sendirian,
menggunakan kebencian pribadimu guna membakar dirimu sendiri.
Aku tidak melarikan diri...
Aku tidak boleh melarikan diri!
Sudah terbakar ke dalam mata kananku,
teror terakhir dan kebencian.
Aku tak pernah bisa menebus suara api hitam ini!
Bila tak mampu menebusnya, aku tak boleh lari darinya,
aku harus membiarkan api itu membakarku.
Aku harus membiarkannya menelan musuhku.
Terus mandi dalam darah,
membunuh,
dan kehausan.
Sendiri selamanya.
Selamanya...
Benar.
Aku...
Aku meninggalkan dia dalam keadaan itu.
Hak apa yang kumiliki sekarang?
Aku meninggalkan Casca, yang merupakan Sekumpulan Rajawali itu sendiri.
Aku tak punya hal membicarakan balas dendam atas keterpurukan.
Kau mantan kapten kelompok penyerang, 'kan?
Kau bilang sesuatu tentang mimpi apalah itu,
tapi kau pergi untuk alasan egoismu, 'kan?
Kau tidak di sana
saat kami sangat membutuhkan. {You weren't there in our
hour of greatest need.}
Bagaimana bisa aku menyebut orang
seperti itu teman seperjuangan? {How can I call someone like
that a brother-in-arms?}
Kau meninggalkan kami, 'kan?
Kau tidak berkewajiban sampai segitunya untuk kami.
Bawa dia denganmu, sekalipun dengan paksa.
Kali ini, kau harus melakukannya.
Kalau tidak, dia akan...
Kau akan bertarung dengan peranmu sendiri, 'kan?
Kau harus pergi.
Kau harus pergi, meski sendiri.
Benar.
Dulu aku pergi.
Pada saat itu, aku sudah kehilangan hakku...
Sepertinya aku memulai perang itu.
Memang benar itu bukanlah yang aku inginkan.
Tapi setidaknya itu bukanlah sesuatu
yang dipaksakan padaku. {But at least it wasn't anything
that was forced on me.}
Pilihan perang itu aku pilih dengan sendirinya.
Tapi...
Walaupun begitu...
Kebakaran kamp waktu itu...
Terus terasa membakar dalam hatiku.
Itu benar.
Apakah ini serpihan, sisa api
satu-satunya yang menjaga dari
api hitam yang menelanku?{the only thing keeping that black
flame from engulfing me?}
Tidak masuk akal...
Apakah aku telah
melakukan kesalahan yang sama lagi?
Cepatlah.
Pergi sekarang...
Tidak, masih belum.
Masih belum terlambat.
Kali ini pasti...
Aku tidak boleh kehilangan dia lagi!
Kau telah berusaha keras!
Hei...
Aku kira kau tertidur.
Memang, tapi kalau terus tidur,
aku bisa dimakan.
Oh.
Baiklah, aku juga akan membantu!
Untuk penambah tenaga, ayo tambahkan bor
dan pemotong pada tangan palsunya. {As a power-up, let's add a drill
and a cutter on his false hand!}
Baiklah, itu...
Ternyata, bukan elf pembuat sepatu, tetapi pandai besi.
Master, kenapa kau berpakaian seperti itu?!
Ada sesuatu yang harus aku lakukan.
Ja-Jangan gegabah! Akan aku lakukan—
Diam!
Jagalah Erica untukku.
Master...
Dia bukanlah anak kandungku.
Dia dulu anak yatim yang kehilangan
keluarganya saat perang. {She was an orphan, who lost
her family in the war.}
Aku hanya mengetahui cara menangani besi.
Tapi dia membuatku menjadi
manusia yang cukup pantas. {But she made me into a pretty
decent human being.}
Tapi kau tahu...
Saat kau mati,
sebaiknya hanya jatuh sendirian.
Master...
Katakan pada si bodoh itu, jangan menjadi sepertiku.
Bagaimana zirah barunya?
Master terlah mempersiapkannya untukmu.
Dan juga, ada senjata baru
yang menggunakan bubuk mesiu. {Also, there's a new weapon
that uses gunpowder.}
Dan senjata busur yang telah ditingkatkan
yang tidak butuh dirakit {And a new, improved bowgun
that doesn't require assembly}
saat kau memerlukannya dalam keadaan darurat.
Ke mana kau akan pergi?
Apakah kau mendengar di sekitar sini
yang dikenal dengan "tanah suci"? {Have you heard of anywhere nearby
known as "holy ground"?}
Tanah suci...
Kalau tidak salah, biara tua
bernama St. Albion berjarak tiga hari ke timur laut dari sini. {named St. Albion is three
days northeast of here.}
Itu disebut Menara Keyakinan.
Menara Keyakinan...
Sekarang dipenuhi dengan pengungsi.
Sepertinya, orang-orang sesat
bersembunyi di antara mereka.
Jadi sekarang, Takhta Suci
mengirimkan seorang pengadil agung. {So now, the Holy See is sending
a grand inquisitor.}
Pada dasarnya, akan ada sidang penyihir...
Tapi kenapa kau bertanya?
Guts!
Aku pikir kecil kemungkinan Casca di sana.
Aku punya alasanku.
Yang aku lakukan memang seperti tidak berguna,
tapi aku harus mempercayai instingku.
Sampai nanti.
Aku tidak terlalu mengerti yang terjadi.
Tapi aku ingin tahu Casca itu orangnya seperti apa.
Guts!
Aku mengandalkanmu untuk menolong Casca!
Berjanjilah padaku kau akan kembali.
Godo, kau pandai besi yang hebat!
Aku akan minta bantuanmu lagi saat kembali.
Kau memang bermulut besar, bodoh.
Ayah, kau harus tetap di tempat tidur!
Sepertinya kita tidak akan bertemu lagi.
Itu tentu lebih baik daripada kau terus menangis.
Tapi saat kau berlari untuk mencapai tujuan seperti itu,
kau membiarkan lagi sesuatu terlewat tanpa disadari.
Tak peduli kau hidup atau mati,
kau takkan bisa melakukan yang kau mau. {Whether you live or die,
you never get your way.}
Ini seperti migrasi masal.
Penyakit dan kelaparan.
Dan sekarang, serbuan besar-besaran Kushan...
Saat melemahnya keadaan setelah kematian raja,
Windham, ibukota, diserang dan diduduki.
Sebagian besar pengikut hilang,
termasuk pewaris takhta, {Most of the retainers are missing,
including the royal heir,}
Yang Mulia Charlotte.
Seperti keluar mulut buaya,
masuk mulut harimau...
Tunjukkan hormatmu.
Tapi kalau memang benar, tujuan kita, St. Albion,
ada di dekat perbatasan Midland,
walaupun masih dalam kekuasaan hukum Takhta Suci.
Kushan dianggap sebagai musuh kita
oleh agama, bukankah begitu? {Kushans are considered our foes
by religion, aren't tHei?}
Apakah ini waktu yang tepat untuk penyelidikan?
Kalau ada yang janggal, Takhta Suci
akan mengirimkan perintah baru untuk kita. {If anything were amiss, the Holy See
would send new orders to us.}
Sampai saat itu, kita hanya perlu
melakukan apa yang diperintahkan. {Until then, we only need carry
out the one we were given.}
Baik.
Nona Farnese suasana hatinya lebih buruk dari biasanya.
Apa terjadi sesuatu?
Ti-Tidak apa-apa!
Jangan pikirkan itu.
Itu tidak mungkin sebuah kenyataan!
Aku tidak mungkin melakukan itu.
Itu pasti hanya mimpi, mimpi buruk.
Sekarang, fokuslah pada mengawal
jaksa agung!
Sekalipun Tuhan tidak memberkatiku dengan keajaiban,
aku harus mengikuti keyakinanku!
Tuhan sudah terlalu jauh dari makhluk sepertimu.
Tidak!
Aku...
Lagi bad mood?
Para monster itu...
Aku tidak melihatnya sebagai ilusi.
Ini menyakitkan untukku mengatakannya,
tapi Pendekar Pedang Hitam ada beban yang terlalu berat bagi Nona Farnese.
Bukan hanya itu, dia dibebaskan dari tugasnya untuk mengejar Pendekar Pedang Hitam.
setelah disalahkan atas kaburnya dia,
tapi misi baru ini untuk mengawal laki-laki itu?
Tentu saja dia kurang bersemangat...
Beri jalan!
Awas!
Iring-iringannya cukup besar, ya!
Sial! Mereka pikir siapa mereka?
Shh! Sadari tempatmu!
Itu iring-iringan jaksa agung.
Lihatlah rodanya yang berwarna merah, dikibarkan dengan tinggi!
Sebenarnya itu dianggap sebagai spanduk Kitab Berdarah Mozgus.
Tidak salah lagi.
Mozgus?
Roda yang rusak...
Ditusuk, disiksa dengan air, dibakar di tiang...
Dia dengan mudah menghukum lebih dari lima ratus orang untuk dieksekusi.
Sepertinya banyak orang lebih dari yang ditafsirkan sudah tewas karena penyiksaan itu.
Dia dibenci banyak orang...
Serangan musuh?!
Matilah, Mozgus!
Kau sudah membunuh keluarku!
Putraku!
Putriku!
Aku akan membunuhmu!
Kami tidak bisa mendekati dia melalui para pengungsi!
Mereka mengapit kami!
Tunjukkan dirimu, Mozgus!
Huh?
Apa?
Apa yang...
Ya ampun, teriakkan yang berisik...
Tuhan menghargai keheningan.
Tuan Mozgus, Anda baik-baik saja?
Aku minta maaf!
Kami benar-benar terkejut!
Nona Farnese, tolong angkat wajah Anda.
Tuhan itu sangat dermawan pada orang-orang yang mengerjakan pekerjaannya.
Untungnya orang yang melayani Takhta Suci tidak ada yang terluka.
Ini adalah anugerah dari Tuhan.
Saya merasa hina atas kata-kata Anda.
Mulai sekarang saya akan jadi lebih rajin.
Mereka ini... siapa?
Mereka adalah para penyiksa, yang bekerja hanya padaku.
Setelah latihan yang keras,
mereka punya mental baja.
Mereka selalu melayani kami dengan baik.
Itu... sangat menyenangkan
bisa mendengarnya.
Jadi, mohon katakan, kenapa kalian menyerangku?
Sial!
Lepaskan aku!
Untuk balas dendam!
Kau membakar desa, membunuh semua orang!
Kau bilang itu adalah tempat perlindungan untuk para atheis!
Aku hanya memberikan hukuman yang setimpal,
sesuai dengan yang tuhan ajar—
Setimpal kau bilang?
Kami hanya bilang kalau kami menghentikan sementara persembahannya
karena perbekalan kami sudah habis.
Tapi kau mengabaikan yang kami katakan!
Hukuman ilahi...
Kau akan menghadapi hukuman ilahi...
Hukuman ilahi?
Beraninya kau mengatakan hukuman ilahi,
manusia bedebah?!
Kau adalah orang murtad, yang berani menyalahkan pendeta!
Dan kau mengatakan hukuman ilahi,
akhlakmu sangat buruk!
Tidak, tidak ada selain Takhta Suci kami
yang punya hak untuk mengatakan hukuman ilahi.
Nona Farnese...
Y-Ya?
Hukuman apa yang layak untuk orang seperti mereka?
Mereka yang berencana membunuh pendeta biasanya akan dihukum
untuk dieksekui oleh api atau roda penghancur.
Anda memang bijak, komandan Ksatria Rantai Besi Suci.
Memang itulah yang paling tepat.
Kalau begitu, mari adakan sidang sederhana di sini.
Inilah keputusanku.
Para terdakwa dihukum oleh roda penghancur.
Maafkan aku!
Kumohon! Tidak!
B-Berikutnya!
Berikutnya!
Hei!
Tolong aku!
Hei...
Jangan, nanti kamu bisa terlibat.
Hei, gadis!
Apa kau salah satu dari mereka?
Tunggu! Dia tidak ada
hubungannya dengan mereka!
Diam!
Ikutlah dengan kami—
T-Ternyata dia orang gila, ya?
Hei, ikut aku!
Kasihani aku!
Tidak!
Namaku Luca.
Kau tidak apa-apa?
Tontonan yang mengerikan.
Aku jadi mual.
Kalau kau menontonnya, kau hanya akan tersakiti.
Ayo.
Cuplikan Episode Berikutnya
Ujian tiba-tiba yang tidak diharapkan pedangku.
Aku bukanlah penyuka dihina.
Aku... Aku takut semuanya!
Para Kushan sangat kejam, bahkan pada anak-anak.
Para atheis.
Episode Berikutnya
Menara Keyakinan