Kembalikan...
Tubuh hangatku...
Waduh...
Ayo pulang, Elaine!
Sudah makin gelap.
Perjamuan Tengah Malam:
Pembakaran di Sebuah Tiang
Hebat...
Sudah kuduga, dia...
Sial!
Dia pergi tanpa aku lagi!
Tidak akan kubiarkan pergi!
Hei, sejak kemarin kita sudah berlari.
Kalau tidak istirahat, kau bisa kelelahan sewaktu sampai di tujuan.
Kira-kira apa yang terjadi pada anak itu, ya.
Penampilan kotor dan keras kepalanya mengingatkanku padamu, Guts.
Ya, benar.
Jangan berhenti mendadak!
Pikirkan lagi tentang penumpangmu!
Kali ini ada apa?
Seseorang yang sudah kukenal lama.
Sepertinya kau sehat, pejuang.
Peri?
Pemilihan teman yang menarik.
Huh?
Dia itu...
Lama tak jumpa, Kek.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku adalah musuh bagi makhluk dunia lain.
Kau akan segera tahu apa yang ada di depan.
Ada Utusan di dekat sini?
Yang ada adalah penyebab utama.
Jangan-jangan...
Mereka...
Tangan Tuhan di sini?
Bukankah kau juga melihat
rajawali bersinar di mimpimu?
Itu adalah nubuat.
Seseorang, yang menandakan rajawali,
akan muncul di dunia nan fana ini.
Rajawali...
Rajawali?
Kawanan domba sedang dipandu
ke tanah suci yang bernoda darah.
Yang mereka lihat adalah rajawali cahaya.
Ketika tempat kekuasaan mencapai ambang batas, yang biasanya terletak
di tanah Tuhan adalah jelmaan, sekali tiap seribu tahun.
Kau dan gadis itu akan dilemparkan ke dalam pusaran,
seolah menapaki jalan sempit melalui waktu.
Gerhana...
Peristiwa mirip Gerhana akan terjadi.
Apa...
Akan terjadi lagi?
Kenikmatan?
Sayangnya, tidak ada orang yang memiliki sarana untuk mengubah hasil festival ini.
Bayangan akan terlahir.
Itu akan menjadi bayangan akibat matahari sekarat yang bersinar di negeri yang jauh.
Kau bilang, hasilnya akan sama saja dengan festival sebelumnya?
Kita yang terlahir di sini, tanpa arti,
adalah bukti di luar kehinaan.
Kita sudah terjebak dalam lingkaran karma.
Bayangan, karma...
Persetan dengan semua itu.
Di masa lalu, aku meminjam kekuatanmu.
Tapi kali ini, akan kugunakan kekuatanku sendiri untuk menyelamatkannya!
Dan aku akan...
Mungkin tanda itu akan membantumu.
Apa?
Akan kuberi kau satu nasihat.
Yang kau pedulikan sebaiknya jangan lebih dari satu.
Apa yang komandan kita pikirkan?
Kenapa dia nurut sekali pada Bapa Mozgus?
Ya, dia memiliki iman mulia.
Hei, dia bisa mendengarmu!
Oh, maaf...
Tolong lebih hati-hati!
Buset...
Jangan buang-buang makanan.
Kenapa orang tolol seperti dia jadi petugas pengurus senjata?
Maaf.
Karena dia menggunakan cara licik untuk menyenangkan komandan.
Meski begitu, sekarang kita punya lebih banyak.
Apanya?
Pengungsi.
A-Ah, dimana Bapa Mozgus?
Mari saya antar.
Saya hendak ke gereja untuk memanggil beliau.
Apa kami mengejutkan Anda?
Oh, tidak...
Kami semua telah dianiaya karena penampilan kami.
Diasingkan dari desa dan kota,
kami dibenci sebagai monster.
Beberapa ada yang hidup di hutan untuk bersembunyi.
Lihat.
Saya terlahir dengan penyakit langka.
Tanpa topeng ini,
saya akan membakar seluruh tubuh saya.
Saya bahkan tidak akan terlihat seperti manusia lagi...
Tuhan, terima kasih telah menakdirkan kami dalam pertemuan ini.
Anak yang ditakdirkan, temukanlah kebanggaan dan keimanan dalam dirimu sendiri.
Saya tidak menyukai pekerjaan saya.
Menyakiti orang lain sama
sekali tidak membahagiakan.
Tapi tetap saja saya memiliki kebanggan.
Karena tugas suci ini diberikan
langsung pada saya oleh Tuhan.
Suara apa ini?
Ini suara dari
peribadatan tuan saya.
Persujudan.
Eh?
Tiap hari, pagi dan malam,
Bapa Mozgus menyujudkan dirinya di hadapan Tuhan ribuan kali.
Beberapa dekade ke belakang,
beliau tidak pernah bolong bersujud.
Sepertinya sudah selesai.
Senang bertemu Anda, Nona Farnese.
Bapa Mozgus, Anda berdarah...
Ah, maaf.
Menara ini adalah tempat paling menakutkan.
Orang suci, dipenjara di sini oleh penakluk Gaiseric,
terus menceritakan dosa-dosa raja kepada Tuhan, bahkan saat sedang disiksa.
Akhirnya, dalam menanggapi permintaannya, malaikat dikatakan telah turun.
Aku tidak bisa apa-apa selain lebih menekunkan ibadahku di sini.
Terima kasih.
Karena luka ini, aku hampir tidak dapat berjalan.
Aku tidak bisa berlari dalam jangka waktu lama.
Tapi aku mencintai penderitaan ini.
Misi suciku adalah menegakkan hukum keras Tuhan.
Sayangnya, itu menyebabkan penderitaan bagi banyak orang.
Luka ini teguran bagiku,
serta bukti keimananku.
Apa Anda punya keraguan?
Saya tidak yakin.
Akankah bangunan ini mengizinkan kita menyelamatkan manusia?
Orang biasa akan memendam rasa permusuhan pada kita.
Dan meski memalukan untuk diakui,
bahkan beberapa Ksatria Rantai Besi Suci di bawah komando saya ada yang menentang misi ini.
Tolong anggap saja ini cuma retorika.
Tapi saya takut meneruskan cara ini berakibat menyebarnya teror tidak dapat dicegah,
yang hanya akan melelahkan hati dan pikiran rakyat.
Anda tidak perlu menyesalkan tugas-tugas yang sulit.
Anda tidak harus mempertanyakan Tuhan.
Sebagai manusia, yang mungkin hati dan pikiran dapat menumpahkan darah,
Anda harus terus hidup demi keagungan Tuhan.
Inilah iman.
Untuk Tuhan, dan hanya untuk Tuhan, kita bertindak.
Untuk Tuhan.
Hanya untuk Tuhan...
Hanya untuk Tuhan!
Terima kasih selalu melakukan ini...
Jangan terlalu memaksakan diri, Nek.
Hei, Elaine!
Hei, janganmain-main lumpur.
N-Nina...
Joachim...
U-Um...
Kau sudah tahu apa terjadi pada tubuhku, 'kan?
Atau kau mau tetap menginginkan pelayananku, meski kau tahu,
Pelanggan?
Aku hanya mencemaskanmu...
Apa kau tidak mengerti?
Meski kau baik terhadapku, aku sudah tidak mau lagi berhadapan denganmu!
Oh, tapi bukan itu maksudku—
Kalau begitu, bersetubuhlah denganku!
Oh, tidak. Aku...
Kalau memang kau punya keberanian,
datanglah ke tepi sungai,
saat lonceng tengah malam berbunyi.
Apa yang terjadi, Nina?
Kenapa pagi-pagi sudah berisik begini?
Tidak ada apa-apa!
Apa kau mencintaiku?
Y-Ya.
Lantas, apa kau bersedia jatuh ke dalam neraka bersamaku?
Kalau memang bersamamu.
Ini bukan untuk pekerjaan.
Gadis itu... Jangan-jangan...
Nah, turunlah.
Sudah kuduga. Gadis itu...
Ini membuat halusinasi...
Mari, kita lari bersama-sama.
Sang Dewi Api!
Nina!
Ikut aku, Joachim.
Kambing Agung,
tolong ubah lelaki ini.
Setelah meminum ini, kau akan menjadi teman kami!
Joachim!
Tunggu—
Bunuh dia!
Dia akan mengungkapkan siapa kita.
Dengan ketinggian ini, dia tidak mungkin bisa diselamatkan.
Ya, untuk hari ini kita pulang saja.
Karena keributan,
mungkin orang-orang akan datang.
Dasar... Pembohong...
Nina...
Luca, kenapa kau di sini?
Tidak, jangan mendekat...
Jangan mendekat!
Jangan!
Kenapa...
Kenapa kau memandangku begitu?
Aku selalu membencimu!
Selalu bertingkah tahu segalanya, memerintah kami seenaknya!
Aku yakin kau tidak merasa bersalah, 'kan?
Padahal kau sama sepertiku yang seorang pelacur!
Tapi bagaimana?
Bagaimana bisa kau memandang rendah orang lain seperti itu?
K-Kalau aku berteriak, teman-teman akan kembali.
Kau akan dicabik-cabik!
A-Apa yang kau—
Hentikan!
Hentikan...
Maaf!
Sungguh maafkan aku...
Kau membuatku khawatir.
Dasar gadis bodoh...
Luca, aku...
Joachim...
Tidak usah bicara apa-apa dulu.
Siapa orang ini?
Hei, dia gadis yang dengan Nina.
Oh, benar, orang gila yang sakit.
Menarik.
Elai—
Gadis itu.
Hei, perlihatkan wajah busukmu!
Hah?
Apa?
Apa yang terjadi?
Dia benar-benar cantik, setelah perbannya dilepas.
Ya, mengamuklah!
Lebih menyenangkan saat mereka berebut!
Ada apa dengannya?
Hei kalian!
Luca...
Hah?
Apa?
Hei, ada apa?
Lapar!
A-Apa yang terjadi di sini?
Daging!
Elaine!
Elaine, kau...
Penyihir...
Dia penyihir.
Nyalakan apinya!
Hadeh, berani juga wanita itu...
Aku dengar rumah keluarga komandan
berada di tanah terbakar untuk kaum sesat.
Sejak dia masih muda, dia rela menyalakan api.
Aku dengar dia diperbolehkan untuk mencari Pendekar Pedang Hitam {I heard she was allowed to search
for the Black Swordsman}
karena tiga tahun lalu, dia menangkap kaum sesat yang merencanakan pemberontakan terhadap{because three years ago, she caught
heretics plotting to rebel against}
Takhta Suci dan membakar mereka semua di tiang.
Jadi dia dilahirkan dan dibesarkan seperti itu, ya?
Aku harus menjauh darinya.
Kau!
Jangan banyak bicara!
Siap!
Ayah...
Bocah, kau juga kaum sesat, 'kan?
Anak dari kaum sesat juga kaum sesat.
Kalau tidak, lemparkan obor ini ke tumpukan kayu.
Aku... Aku...
Anak itu tidak bersalah.
Kami telah menyelidiki dia saat
kami menanyakan ayahnya.
Ma-Maafkan saya!
Oh?
Aku tidak berniat terikat denganmu.
Hei!
Kalau tidak salah, Anda ini Tuan Jerome...
Oh, namanya juga petugas pengurus persenjataan.
Ingatan yang bagus... {Oh, you aren't the officer of arms
for nothing. Good memory...}
Kau tidak terlalu kejam, ya?
Hmm?
Anak itu.
Itu perilaku ksatria yang bagus.
Oh, itu.
Memang begitulah sifatku.
Aku dulu seperti dia.
Ibuku dulu juga dibakar
di tiang sebagai kaum sesat. {My mother was also burned
at the stake as a heretic.}
Tiga tahun lalu, di hadapan mataku.
Tiga tahun lalu?
Kerja bagus, nona!
Dia diberkati.
Tuhan memberkatinya.
Aku tidak salah!
Sial!
Monster itu tidak pernah lelah...
Akhirnya aku dapat mengejarnya!
Casca...
Cuplikan Episode Selanjutnya
Menyerah sebelum pekerjaan selesai? Tidak, terima kasih.
Kami telah datang untuk menyambutmu, Nona Pendeta.
Aku seperti punya keuntungan di sini.
Hancurkan mereka!
Kau bilang ini tanah suci?
Episode Selanjutnya
Penyihir Hitam!