Hei, nak...
Apa kau bersedia
meletakkan barang bawaanmu?
Tidak mau!
Setelah empat hari penuh,
akhirnya aku mendapatkan makanan ini.
Harusnya kalian kerja untuk
mendapatkan yang kalian inginkan.
Jangan cuma bisa memaksa anak kecil!
Kalian semua sudah dewasa!
Menyedihkan...
Aduh!
Apa pantas pencuri bilang begitu?
Apa perlu kubuat kau tak pernah menjadi orang dewasa yang menyedihkan?
Sekarang juga di sini, blangsak.
Dasar raksasa gila!
Padahal kau sendiri, otakmu sudah berhenti berkembang di usia tiga tahun.
Tapi aku tidak akan
mengatakannya dengan lantang.
Tapi aku dengar, lho.
Enggak usah memikirkan masalah sepele.
Ini.
Aku tak mau mati
sebelum punya pacar.
Bagus.
Ada mirasnya juga.
Penduduk desa sini pasti kabur
dengan tergesa-gesa!
Aku yakin pasti ada yang bernilai.
Harus banyak berterima
kasih pada Kushan, nih!
Enak, nggak?
Ya, tapi jatahmu tidak ada.
Oh, ya?
Aku mencuri semua makanan itu.
Semoga kau ada waktu
untuk menikmatinya.
Kami tahu. Cepat pergi—
Hei, ada apa?
Nak, apa yang kau lakukan?
Oh, yang ini ampuh banget.
Soalnya harganya mahal banget...
Jatahku ada di sini.
Aku tidak suka diremehkan.
Bocah blangsak...
Akan kubelah kepalamu—
Jangan panggil aku "blangsak."
Namaku Isidoro.
Tenang, itu cuma racun lebah.
Tidak sampai membunuh, kok.
Ubahlah hati kalian dan
hiduplah dengan jujur.
Kasihan sekali diceramahi sama bocah!
Selamat tinggal.
Hei, ada apa?
Mereka semua pingsan.
Sial!
Ternyata ada temannya.
Tenang... Tetap tenang...
Berpikir... Berpikir!
Apa yang terjadi?
Siapa bocah ini?
Aku takut banget!
Ada Kushan!
Apa?
Pasukan datang dan...
T-Tidak, dia—
Bagaimana ini?
Kita harus segera keluar dari sini.
Kita tidak boleh buang-buang waktu!
Dasar orang-orang bodoh...
Tunggu sebentar, nak.
Tidak masuk akal.
Aku tidak mendengar tapak kuda atau apapun.
Selain itu... Tidak ada dari mereka yang terluka akibat pedang.
Benar juga...
Siapa kau, nak?
Kenapa kau tak terluka,
kalau Kushan ada di sini?
Huh? Karena aku cuma bocah biasa...
Kushan tidak punya belas kasih,
meski pada anak-anak.
Kemana perginya mereka?
Um...
Sial! Sial!
Lewat situ!
Hmm?
Menara Keyakinan
Para Kushan!
Mereka adalah tentara Kushans!
Kita terkepung!
Sial, kita harus bertarung!
Tidak mungkin...
Mereka semua dibasmi dalam sekejap!
Dia itu...
Ada apa ini?
Ujian tiba-tiba yang tidak diharapkan pedangku.
Dia menebas monster Kushan dengan satu serangan!
Hei, beri jalan. Aku lagi buru-buru.
Ada apa dengan kalian?
Cuma kata-kata tidak mempan, ya?
Hei, blangsak...
Hei, tundukkan kepalamu.
Kau...
Hei, lama tidak bertemu!
Kerja bagus seperti biasa, Godo.
Hei, kau punya makanan, ya?
Apalagi sampai punya miras.
Aku bisa mencium baunya,
meski disembunyikan.
Sebagai tanda terima kasih, aku tidak keberatan kalau kau berikan padaku.
Tidak perlu sungkan.
L-Luar biasa!
Hei, ayo pergi, Puck.
Ya.
Whoa!
T-Tunggu...
Dia bukan lelaki biasa!
Yakin Anda membiarkan dia pergi, Tuan Muda?
Tidak apa-apa.
Tugas Klan Bakiraka adalah untuk memantau barisan depan.
Tidak perlu adanya korban lain berjatuhan.
Tapi bila kita, Tapasa, menyatukan kekuatan—
Jangan remehkan dia.
Mungkin kita dapat meringkusnya.
Tapi sudah pasti nantinya
kita akan ada yang terluka.
Anda kenal orang ini, Tuan Muda?
Dulu di masa lalu...
Dulu sekali.
Cepat.
Lagi-lagi tuan pendeta...
Itu kaum sesat.
Akan ada pemeriksaan secara ketat lagi...
Hei, hentikan!
Dewi...
Dewi, kumohon.
Bodoh!
Itu semua merupakan persembahanku ke bihara.
Kalian sudah mendapat jatah harian.
Sup sayur sisa saja tidaklah cukup!
Kalian makan kenyang tiap hari, 'kan?
Kasihanilah kami...
Hei, apa yang kau lakukan?
Ah, makanan!
Dewi!
Terima kasih!
H-Hentikan!
Tangkap mereka semua!
Jangan biarkan seorang pun kabur!
Gawat...
Itu Ksatria Rantai Besi Suci!
T-Tolon—
Kasihanilah kami!
Apa yang kalian rencanakan?
Apa ini tindakan orang yang setia?
Beberapa dari kami ada yang sakit...
Sudah berhari-hari kamu cuma makan kuah sup.
Perapian saat musim dingin juga tidak ada!
Kami sudah meminta makanan, obat,
dan perlengkapan lainnya dari Takhta Suci.
Bukan hanya kalian yang menderita!
Tolonglah...
Bahkan anakku sudah tidak punya tenaga untuk menyusu.
Dia sekarat.
Dia butuh perlindungan tuhan secepatnya!
Apa?
Baiklah.
Karena keberanianmu, Tuhan akan memberikan rahmat-Nya.
Tapi, Bapa Mozgus, hal itu akan mengacaukan perintah!
Aku sudah mempertimbangkannya.
Tapi percayalah bahwa aku di sini,
dan dia berdosa,s
itulah alasannya aku di sini,
semuanya adalah takdir dari Tuhan.
Cinta tak mengenal rasa takut.
Kita harus menanggapi cintanya yang tulus, yang dilakukan
tanpa memikirkan kesejahteraannya sendiri.
Terima kasih! Terima kasih!
Yang penting, antar mereka ke biara.
Para pria harus ke sana.
Jangan khawatir.
Kalian akan bertemu mereka lagi.
Kalian ke sini.
Nah, minumlah...
Bagus.
Sepertinya anak ini sudah mulai membaik.
Kalau dia tinggal dan mendapat perawatan,
dia akan sembuh secepatnya.
Senang mendengarnya.
Aku sudah mengirimkan pesan ke Takhta Suci untuk permintaan bantuan.
Aku harus memeriksa apa kita bisa
membagikan sebagian makanan
dari persembahan kepada para pengungsi.
Oh, aku tidak tahu harus bilang apa...
Terima kasih!
Aku hanya menjalankan perintah Tuhan.
Anda silakan ke sini.
Sebagai orang beriman, kau punya
tugas untuk dijalankan.
Nyonya Farnese, saya rasa ini kali pertama Anda berada di sini.
Jangan alihkan pandangan!
Pemandangan bak neraka ini adalah bagian dari Takhta Suci yang Anda layani!
Di dunia ini tidak hanya
kebajikan yang Tuhan limpahkan.
Dialah hakim yang tegas.
Kau tak boleh kabur!
Untuk menyelamatkan anakmu, kau telah berdosa.
Cinta dan keberanianmu patut dipuji.
Bagaimanapun juga, dosa tetaplah dosa!
Karena kau sangat berani,
aku mohon agar kau mengatasi
cobaan dari tuhan sendirian!
Menyerahlah pada Keagungan Tuhan.
T-Tidak!
Lepaskan aku...
Aku tak membunuh satu pun pendeta!
Aku bukan pendosa!
Kami punya saksi atas kejahatan itu!
Omong kosong! Sial!
Siapa dia?
Siapa yang menjebakku?
Akan kubunuh kau!
Aku akan membunuhmu saat aku kembali!
Bawa dia.
Ah...
Dialah penjahat yang sudah mengintimidasi
orang-orang di sekitar sini.
Tak ada yang menyukainya...
Aku rasa ada orang yang ingin menyingkirkannya,
aku ingin meludahi wajah keduanya.
Bisa nambah lagi nggak?
Oh, maaf!
Tapi apa kau yakin?
Tiap hari, kau sudah di sini
sebelum matahari terbit.
Kau tak menginginkanku di sini?
Tidak, kau istimewa...
Aku senang kau ada di sini.
Tapi aku khawatir kau akan ditegur
oleh komandan wanita yang menakutkan itu.
Jangan khawatir.
Yang dia bicarakan hanyalah
keyakinan dan kewajibannya.
Dia bekerja sangat keras,
tapi dia sangat tidak terampil dalam bertarung maupun memimpin.
Bagi Ksatria Rantai Besi Suci, memiliki komandan wanita sudah merupakan tradisi.
Dia hanya boneka.
Pasti susah banget, tuh.
Satu-satunya wanita di antara para pria.
Aku bahkan tak ingin mengetahui untuk apa bekerja keras untuk melakukan misi yang menyebalkan itu.
Dasar nggak mau repot...
Oh.
Hei, Elaine!
Sudah kubilang jangan kemari. Ini tugasku!
Bikin kaget saja.
Maaf, dia adikku.
Kenapa dia diperban?
Penyakit yang timbul akibat profesi kami.
Dia kurang beruntung.
Tingkat penyakitnya sudah makin akut.
Sangat disayangkan, ya.
Untuk saat ini, aku ingin pulang.
Lain kali akan kuberi bonus.
Ini, upahnya.
Dan ini.
Wow, indah...
Barang ini nggak murah, lho.
Harganya tidak terjangkau bagi rakyat jelata.
Senang, sih, tapi rasanya aku tidak pantas mendapat barang bagus ini.
Mubazir aja, gitu.
Mungkin aku sudah ketuaan kali, ya.
Setelah pekerjaan ini selesai,
aku akan mengajakmu ke rumahku.
Sebagai pewaris keluarga,
aku tidak bisa menikahimu,
tapi sudah biasa para
bangsawan punya simpanan.
Aku akan memanjakanmu.
Kami juga akan membawa adikmu.
Aku akan menemukan dokter yang baik.
Terima kasih, Jerome...
Aku akan menunggu, tapi aku tidak mengharapkan apapun.
Hadeh, aku tidak bisa melacur kalau menanggapi bualan dengan serius...
Hei, hei!
Aku mendengarnya, Luca.
Kalian...
Beruntungnya kau Luca...
Aku harap ada seseorang yang mau berbicara begitu padaku.
Ngomong apa, sih?!
Soal itu, cuma karena bagus untuk mengenal orang yang berpengaruh saat kau perlu bantuan.
Habisnya...
Ya.
Jadi, ngomong-ngomong, Luca...
Jangan makan semuanya.
Kami tahu!
Seperti biasa, terima kasih.
Oh, dan ini...
Wow!
Kau harusnya tidak memilikinya!
Dengar, semuanya dapat mutiara ini dengan jumlah yang sama.
Tapi ini milikmu.
Tentu saja, aku juga akan menyimpannya sebagian.
Kita semua menyetujui ini, ingat?
Tidak peduli siapa yang dapat banyak bayaran, kita harus membagi penghasilan kita.
Tapi...
Ini terlihat sangat mahal.
Pepe, Fouquet, Lucie.
Dengarkan-baik-baik.
Kita bekerja di tengah-tengah pemburuan penyihir untuk para orang sesat.
Paham, 'kan?
Meskipun itu untuk menyelamatkan diri, itu terlalu berbahaya.
Para masunia adalah mahkluk yang malang...
Mereka iri pada yang punya lebih,
dan mereka mengejek orang yang kekurangan.
Bahkan perbedaan terkecil dapat
menimbulkan ketakutan dan kebencian.
Aku sedih mengatakannya,
tapi khususnya untuk kita, yang kekurangan.
Itu tidak benar. Kita...
Itu sebabnya kita membuktikan kalau kita berbeda.
Saat tindakanmu tidak seperti perkataanmu, tidak ada yang percaya.
Kalau begitu!
Seperti biasa, kita membagikan setengah penghasilan kita untuk para tetangga.
Jangan!
Itu pemborosan...
Aku sudah bilang.
Ini agar kita tidak dapat dendam.
Cepat rayu mereka.
Iya.
Huh? Hilang satu.
Wah, harusnya nggak begini.
Aku akan mengikatnya lebih erat...
Ditahan ya, soalnya nanti agak sakit.
Kalau gadis cantik sepertimu berkeliaran di sekitar sini tanpa perllindungan,
kau tidak akan selamat untuk satu hari.
Kau akan jadi korban yang sempurna untuk orang yang putus asa.
Biasanya, aku akan memintamu melindungi dirimu sendiri,
tapi karena kau bahkan tidak mampu untuk membuat keputusan...
Dan cap di dadanya itu...
Harusnya ada alasan untuk itu.
Luca!
Oh, hai!
Tunggu sebentar, om.
Nina, aku mau kerja lagi.
Tolong pastikan semuanya dapat makan,
dan urus Elaine.
Iya.
Dan juga...
Ini...
Aku berbicara tentangmu pada
pelanggan yang seorang dokter...
Dan dia memberiku ini.
Katanya, disuruh minum tiap pagi dan malam.
Terima kasih, Luca...
Aku mau cari air dulu.
Dasar sesat!
Lempar!
Lemparkan saja!
Pendarahannya tidak berhenti.
Nanahnya juga masih ada.
Mulutku juga makin bengkak.
Mungkin aku sudah bisa tertolong lagi...
Dokter bilang
kalau darah kotor mencapai otakku,
aku akan menggila.
Apa aku akan jadi sepertimu?
Apa kau punya sesuatu
yang kau takutkan, Elaine?
Harusnya ini tempat Tuhan berada.
Kenapa malah terlihat sangat
dingin dan menyeramkan, ya?
Takut... Aku sangat takut.
Aku tidak tahan, Luca...
Aku takut untuk mati dan hidup,
takut dunia ini maupun Tuhan.
Aku... Aku takut semuanya!
Ketemu...
Dia berjalan satu setengah hari sejak kemarin sore, ya?
Kalau aku tidak numpang gerobak angkut, aku bisa kehilangan dia!
Pinggirannya sangat tajam... Besar sekali.
Ini harus jadi pedang yang terkenal!
Enggak mau bergeser!
Tapi dia mengayunkannya seperti bulu...
Kau tidak bertenaga.
Yang bertenaga.
Seperti ini! Lihat?
Aku Puck.
Saat kau menanyakan nama pada seseorang,
kau harusnya memperkenalkan dirimu dulu.
I-Isidoro...
Tapi aku enggak tanya namamu...
Kalau begitu, Isidoro atau apalah itu,
pusatkan pikiranmu lalu lepaskan.
Kau tidak mencoba menghentikanku?
Tu, wa!
Hei, Guts...
Aku menangkap pencuri.
Ini bukan mainan untuk anak-anak.
Kelihatannya kau sudah mengikutiku dari kemarin.
Apa ada perlu denganku?
Kau ingin jadi muridnya?
Kalau begitu, kau harus melewatiku, manajernya—
Bukan itu!
Aku tidak ingin jadi murid siapapun.
O-Oh!
Kau pasti datang untuk mengambil kembali makanan yang kau berikan padaku!
Memalukan!
Tidak bisa.
Kami sudah memakan semuanya!
Tidak apa-apa...
Kau punya pedang.
Kau ingin jadi pendekar pedang?
Kau pernah menumpahkan
darah dengan pedangmu?
J-Jangan meremehkanku.
Aku sudah membunuh satu atau dua...
Tapi, aku tidak peduli...
Lebih baik kau tidak dekat-dekat denganku.
Aku mau apa, itu keputusanku!
Kau tidak berhak mengatakan apa-apa padaku!
Ya, kau benar.
Hei, pencuri...
Kau harus lari.
Namaku Isidoro!
Mereka datang.
Apa?
Guts!
Yang ini berbeda.
Sial!
Sialan kau!
Ternyata nyata?
Sialan kau...
Aku akan merobek bagian tubuhmu.
Aku tidak apa-apa yang
membuat roda mengutukku!
Sialan!
Pergilah ke neraka!
Brengsek!
Mereka juga penuh kebencian, ya?
Biasanya, aku merasakan hal yang sama. Tapi sekarang...
Aku tidak punya waktu untuk berurusan denganmu.
Aku sedang buru-buru.
Di dalam diri, aku merasa bersemangat...
Minggir!
Cuplikan Episode Berikutnya
Bayangan, takdir... Aku tidak suka omong kosong ini.
Kenikmatan?
Kau memang punya keyakinan yang mengesankan.
Kau terlihat sedang dalam kondisi yang baik, Struggler.
Semua ini, untuk Tuhan!
Episode Selanjutnya
Perjamuan Tengah Malam:
Pembakaran di Sebuah Tiang