Kota A – Markas Asosiasi Pahlawan
Jadi sudah diputuskan kalau Rider tanpa SIM
peringkatnya tetap berada
di Pahlawan Kelas C peringkat atas.
Dimengerti.
Akan saya beritahu dia.
Dasar ....
Kenapa dia tak punya
keinginan untuk naik ke kelas B ....
Agenda kita selanjutnya adalah
Ujian Sertifikasi Pahlawan ke 55.
Ujian kali ini, jumlah kandidat yang mengikutinya
ada 11,684 peserta dari enam
tempat ujian yang disediakan.
Jumlahnya meningkat lebih
dari 22% dibanding ujian sebelumnya.
Kita seharusnya tak senang
dengan jumlah yang sebanyak itu.
Meskipun jumlah kandidatnya banyak,
jika kualitas pahlawannya menurun,
itu tidak ada artinya.
Karena itulah, ujiannya
harus lebih kita persulit.
Selain itu, kudengar
ada beberapa orang menarik
yang ikut dalam ujian kali ini.
Ya, itu masih belum dipastikan,
tapi kemungkinan dia ikut serta.
Lokasi keenam dari Ujian Pahlawan.
Para kandidat, dimohon untuk
mengisi lembar pendaftaran.
Selanjutnya!
Lompat ke kiri dan
ke kanan selama 30 detik!
Siap ....
Mulai!
Selanjutnya, lari 1500 meter.
Selanjutnya, angkat beban!
Selanjutnya, Squat Jump!
Lompat vertikal!
Pukul tikus!
Bahkan mesin pukulnya juga hancur?!
Ayo pulang saja ....
Guru Hebat
Akhirnya seluruh ujiannya selesai.
Sekarang aku hanya
perlu menunggu hasilnya.
Oh, kau juga sudah selesai?
Ya.
Kau ini ya, apa ada gunanya kau
mengikuti ujian ketahanan tubuh?
Maaf?
Habisnya, kau kan bisa menyerahkan
data spesifikasimu pada mereka ....
Ya, terserah aja lah.
Jadi bagaimana hasilnya?
Baik ujian tulis dan ketahanan tubuh,
sejujurnya ujian itu sangatlah mudah.
Bener banget.
Buat jadi Pahlawan,
ujiannya gampang banget, 'kan?
Hasil dari ujian kita akan segera keluar.
Nilai minimal untuk kelulusannya adalah 70.
Yah, ujian tulisnya sangat mudah, jadi
siapa saja pasti bisa dapat nilai sempurna.
Yang jadi masalah adalah ujian ketahanan tubuh,
tapi buatku dan guru
seharusnya itu bukan masalah.
SATU JAM KEMUDIAN
Aku dapat nilai 100.
Serius lu?
Ya.
Di sini tertulis kalau aku
Pahlawan bersertifikat Kelas S.
Kelas S?
Apa itu?
Aku yakin peringkat ini tak ada artinya.
Kalau Guru bagaimana?
Huh?
Oh!
Di sini tertulis kalau aku juga ....
Kelas S.
Itu sudah pasti.
Ditambah lagi, ukuran
hurufnya lebih besar dariku.
Guru memang hebat.
Ngomong-ngomong, apa yang
mereka tanyakan padamu saat wawancara?
Wawancara?
Ya.
Kalau begitu pertanyaan terakhir, Genos.
Apa gedung ini terlihat tak asing bagimu?
Kami diam-diam sedang menyelidiki sekelompok pembuat masalah
yang menyebut diri
mereka "Rumah Evolusi".
Saat akhirnya kami mengetahui markasnya,
entah kenapa, kami temukan
gedungnya sudah hancur.
Dan gedung itu dihancurkan oleh
kekuatan yang sangat luar biasa.
Kau yang melakukan ini, 'kan?
Benar.
Kenapa?
Sertifikat Kelas S
Jadi begitu ....
Aku yakin
mereka merasa tak perlu
repot-repot mewawancarai Guru.
Guru?
Ya, soalnya
aku hanyalah Pahlawan
Kelas C dengan nilai 71.
Begitu.
Berarti tadi aku cuma melihat setengah
bagian atas dari "C" lalu mengiranya huruf "S".
Gak usah lu analisa.
Pasti ada kesalahan.
Biar aku bicara dengan penanggung jawabnya.
Gak usah!
Nanti gua bisa malu!
Tuan Genos, Tuan Saitama,
akan adalah seminar untuk
kandidat yang lulus pukul 4 sore.
Mohon segera menuju aula perkuliahan 3.
Baiklah, ayo pergi.
Yang penting kan kita sudah lulus.
Ayo kita segera beresin terus pulang.
Akhirnya kita menemukan Cyborg yang telah kita cari.
Ya, aku sudah mendengarnya.
Setelah menilai pencapaiannya di masa lalu,
kami putuskan meluluskannya dan
memberinya sertifikat Pahlawan Kelas S.
Aku hanya ingin memastikan
kau sudah diberitahu soal ini.
Ya, aku juga setuju.
Genos, ya?
Aula Perkuliahan 3
Pertama, selamat karena sudah lulus.
Meskipun yang satunya
berhasil karena beruntung,
jangan sia-siakan keberuntunganmu,
dan mulailah bekerja keras.
Tapi jangan sombong!
Jangan pernah lupa kalau sekarang kau adalah seorang Pahlawan!
Itu karena wajahmu akan
ditaruh di Website Asosiasi Pahlawan.
Kau dengar tidak?
Kepala bolamu itu akan dilihat
oleh semua orang dari seluruh dunia.
Jika kau tak ingin
mempermalukan dirimu sendiri,
berusahalah untuk menjadi
pahlawan baik seperti diriku!
Guru!
Sebagai Pahlawan Kelas A,
aku memiliki pengaruh di Asosiasi Pahlawan.
Aku bisa membuat pahlawan
yang tak bertanggung jawab
kehilangan poin dan pangkat mereka.
Ingat itu baik-baik!
Makan malem enaknya makan apa, ya?
Rupanya, Asosiasi Pahlawan
dibentuk sekitar tiga tahun yang lalu.
Jadi baru tiga tahun, ya?
Dibentuk setelah cucu dari
seorang jutawan yang bernama Agoni
diserang oleh monster.
Anak itu diselematkan oleh pejalan kaki.
Saat Agoni mendengar hal itu,
dia mengusulkan sistem ini dan menggunakan kekayaannya
untuk mendirikan Asosiasi Pahlawan.
Yah, meskipun seminarnya sangat membosankan.
Yang jelas, sebagai pahlawan baru, kita akan dikenal di seluruh dunia.
Sekarang kita bisa bekerja
dengan penuh kebanggaan.
Guru ....
Dengan ini aku juga
sudah resmi menjadi muridmu.
Mulai sekarang, mohon bimbinganmu, Guru.
Ya.
Kalau begitu, Guru.
Selamat malam.
Y ... ya, sampai jumpa.
Gawat ....
Mungkin harusnya gua gak segampang itu
ngomong mau ngangkat seseorang jadi murid.
Terutama orang kayak dia ...
Apa dua pendatang baru hari ini benar-benar lulus dari ujian?
Sikap mereka tidak sopan sekali!
Aku adalah Pahlawan Kelas A peringkat 38
dan mereka tak tahu siapa aku.
Ditambah lagi mereka tak
tahu betapa kerasnya dunia ini.
Dasar amatiran!
Mereka pasti tidak akan bertahan lama.
Tidak.
Genos mendapat nilai sempurna baik
dalam ujian tertulis maupun ujian ketahanan tubuh.
Dia pendatang baru menjanjikan
yang bisa langsung mendapat peringkat S.
Yang satunya lagi, Saitama,
nilai ujian tertulisnya buruk,
tapi ujian fisik mendapat nilai 50.
Hasilnya dia memang nyaris tak lolos,
tapi hasil dari ujian ketahanan tubuhnya
telah memecahkan rekor tertinggi dari ujian Asosiasi Pahlawan.
Seakan-akan ada dewa yang
bersemanyam di dalam tubuhnya.
Snek-kun, peringkatmu telah dilampaui Genos.
Sebentar lagi Saitama mungkin akan mengejarmu.
Si botak biadab itu, ya ....
Jika aku berhasil naik ke peringkat atas
kelas C, aku akan dipromosikan ke kelas B.
Dan Kelas A berada di atas kelas B,
lalu Kelas S berada di atas Kelas A ....
Sebenarnya Genos itu orang yang hebat.
Aku punya firasat ...
... kalau aku tak ingin menjadi
pahlawan super yang seperti ini.
Seminar untuk pemula masih berlanjut!
Sesi kali ini dinamakan penghancuran pemula.
Banyak pahlawan super yang tidak
ingin disusul peringkatnya oleh para pemula.
Jadi, untuk mencegahnya kami akan
menghancurkan para pemula lebih awal seperti ini!
Website Daftar Pahlawan?
Ya, aku ada di Kelas S
dan Guru berada di Kelas C.
Kita berdua berada di peringkat
bawah dalam Kelas kita.
Saat ini, kita masih terdaftar
dengan nama Genos dan Saitama.
Kalau kita banyak melakukan aksi pahlawan,
kita akan mendapatkan nama pahlawan kita.
Nama pahlawan?
Apaan tuh?
Sepertinya itu layaknya sebuah julukan
yang akan mencerminkan diri pahlawan tersebut.
Contohnya aku, mungkin aku
akan diberi julukan "Cyborg Pirang."
Oi, kalau begitu caranya, gua
pasti bakal dipanggil "Si Botak Berjubah."
Peringkat ditentukan berdasarkan kemampuan
dan juga popularitas.
Ada beberapa pahlawan juga
yang memiliki fans klub.
Yah, itu memang tidak penting.
Eh?
Terima kasih sudah menerima
permintaanku yang tidak masuk akal ini.
Bagaimana pun juga, aku sudah
berjanji untuk menjadikanmu muridku ....
Apa jarak segini sudah cukup?
Ya ....
Kita hanya akan latih tanding saja, 'kan?
Bukan bertarung sungguhan, kan?
Sejak awal niatku
memang untuk latih tanding.
Tapi, aku ingin Guru mengeluarkan
seluruh kemampuan yang Guru miliki.
Dengan begitu, aku juga akan
mengeluarkan seluruh kemampuanku.
Kumohon.
Hampir saja.
Kalau saja tadi kena,
bisa-bisa gosong lagi ini baju gue.
Aku harus lebih cepat lagi!
Dia menghilang?
Apakah dari tadi yang
kukejar hanya bayangannya saja?
Itu dia!
Terbakarlah!
Kali ini pasti kena.
Dengan begini, Guru pasti
akan lebih serius melawanku ....
Di belakang—
Baiklah, aku yang menang.
Guru ...!
Eh?
Apa Anda sudah lupa
peraturan latih tandingnya?
Hindari setiap serangan
yang bisa Anda hindari.
Bertarunglah dengan serius.
Jangan menahan diri.
Dan ...
... teruslah bertarung sampai
aku tidak mampu bertarung lagi.
Bahkan Guru sendiri tak bisa menjelaskannya.
Rahasia kekuatannya ....
Pertarungan ini mungkin akan menjelaskan
tentang misteri kekuatan Guru itu.
Jangan segan-segan melawanku.
Itulah peraturannya, Guru—
Apa—?!
MATI
Aku lapar, ayo makan.
Hari ini kita coba makan mie udon, ya.
Baiklah, ayo pergi ....
Aku siap melakukan
apapun untuk menjadi kuat.
Tapi ....
Sedikit pun aku tak bisa
membayangkan mampu melampaui ...
... kekuatan Guru.
Dia berada di level yang berbeda.
Ada apa?
Kau tak suka udon?
Begitu, jadi dia ada di sana?
Terima kasih, aku akan segera ke sana.
Sudah, tidak perlu khawatir.
Aku hanya ingin dia tahu bahwa
industri pahlawan berharap banyak padanya.
Syukurlah kalau kau menyukai udon.
Ya, aku tidak
pilih-pilih kalau makan.
Sebenarnya, aku juga lagi bokek.
Hei, bagaimana kalau
kita bertanding lagi, Genos?
TANTANGAN MAKAN UDON MONSTER SUPER PEDAS
HADIAH: ¥50,000
KALAU GAGAL BAYAR: ¥10,000
Orang itu sudah gila, ya?
Tidak mungkin!
Aku menyerah ....
Hanya segini saja?
Kau itu hebat sekali, ya!
Selamat datang!
Kau pasti yang bernama Genos-kun, bukan?
Aku pahlawan peringkat
satu Kelas A, Amai Mask.
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Ranking 1 di Kelas A?
Itu Amai Mask!
Dia sangat tampan!
Bicara mengenai apa?
Dia mungkin penghancur pemula ....
Hati-hati ya, Genos!
Begitu, ya.
Mohon tunggu sebentar, Guru.
Baiklah.
Kebetulan aku ingin jalan-jalan ke luar sambil mencerna makanan di perutku.
Kudengar kau mendapatkan sertifikat
Kelas S dengan pengecualian khusus.
Pengecualian apa itu?
Apa dia baik-baik saja, ya ....
Sudah selesai?
Ya.
Pahlawan Kelas S memang hebat.
Buktinya, pahlawan ranking 1 di Kelas A saja
sampai datang langsung untuk menghancurkanmu .…
Bukan itu masalahnya.
Jadi dia ke sini bukan untuk bertarung?
Terus, dia mau ngapain?
Singkatnya ....
Dia hanya ingin menyapaku saja.
Eh?
Apaan tuh?
Permisi!
Kau berteman dengan Amai Mask, 'kan?
Bolehkah aku menjabat tanganmu?
Terima kasih banyak!
Jabat tanganku juga, dong!
Perlakuan untuk pahlawan Kelas S
dan Kelas C benar-benar berbeda, ya.
Kalau dipikir-pikir, bukankah itu
agak sedikit curang dan tidak adil?
HADIAH SAMBUTAN
Ya ....
Lupain aja, deh.
Pokoknya dengan ini,
pertarungan kita berakhir seri.
Mulai hari ini,
kita adalah pahlawan profesional.
Mari kita lakukan yang terbaik.
Ya.
Seorang pahlawan profesional ...
... harus selalu menjadi simbol keadilan yang indah.
Itulah filosofi yang kupegang.
Kau benar-benar pantas berada di Kelas S, ya.
Ayolah, jangan menatapku seperti itu.
Aku jauh-jauh datang ke sini
hanya untuk bertemu denganmu.
Bagaimana Ujian Sertifikasinya?
Benar-benar tidak berguna.
Ujian seperti itu hanya buang-buang waktu.
Kalau kau datang ke sini
untuk bertarung, katakan saja.
Bicara seperti ini juga buang buang waktu.
Memiliki sifat tempramen boleh saja,
tapi kalau kau tak bisa mengendalikannya ...
... kau bisa terbakar, lo.
Akan kulupakan perkataanmu soal Asosiasi barusan.
Terima kasih sudah mau bicara denganku.
Kuizinkan kau masuk dalam tim.
Kami mengharapkan yang terbaik darimu ....
Genos-kun.
Guru ....
Aku harus pergi dulu.
Oh, ya sudah ....
Sampai ketemu lagi.
Baik, aku permisi dulu.
Buang-buang waktu, katanya?
Benar-benar orang yang menarik ....
Anu ....
Maksudmu dengan "harus pergi" itu ....
Jadi ini maksudnya?
Ya, aku pulang ke rumah
untuk mengambil barang-barangku.
Bolehkah aku tinggal di sini?
Sama sekali nggak boleh.
Saya akan membayar uang sewanya.
Apa kau tak lupa bawa sikat gigimu?
Ya!
EPISODE SELANJUTNYA
Namaku Snek, pahlawan Kelas A peringkat 38!
Banyak orang salah
menyebut namaku menjadi Snake,
tapi yang benar itu Snek!
Selanjutnya di One-Punch Man episode 06,
"Kota yang Mengerikan."
Masih ada waktu tersisa?
Yah, aku sadar akan hal itu.
Benar sekali!
Dalam bisnis ini,
yang namanya buang-buang waktu itu adalah membacakan narasi untuk episode selanjutnya!