Sudah lima hari aku resmi jadi pahlawan professional.
Dan sampai hari ini belum ada insiden yang terjadi.
Namun, entah mengapa, Genos
tinggal di tempatku.
Apa yang kau tulis?
Aku mencatat detil latihan
dan apa yang sensei pelajari.
Sial. Dia mulai aneh-aneh lagi ....
Aku tak tahu harus mengajari
apa pada bocah ini.
Rasanya seperti aku sudah menipunya.
Ayo, pikir. Atau buat saja semacam
teknik atau teori spiritual.
Bah, aku selama ini hanya latihan fisik saja!
Aku tahu Genos takkan puas
dengan itu, lagi pula dia cyborg!
Ngomong-ngomong,
saat seminar, mereka bilang
kalau kau Pahlawan Kelas C
dan tak punya aktivitas
pahlawan selama satu minggu,
namamu akan dicoret dari Daftar Pahlawan.
Kau tak masalah dengan itu, sensei?
Mereka bilang  begitu?!
Ya.
Tapi, aku nonton TV dan
tak ada apapun yang terjadi.
Berita hanya melaporkan insiden besar,
seperti bencana alam, terorisme, dan monster yang berbahaya.
Sensei hanya memilih lawan yang paling tangguh,
jadi mungkin, sensei tidak tahu,
tapi, Pahlawan Kelas C biasanya mengejar penjambret,
perampok, dan kejahatan kecil lainnya.
Dengan Kelas C yang banyak pahlawannya,
untuk bertahan, mereka harus aktif
mencari masalah untuk ditangani.
Aku dengar banyak dari mereka yang menyerah dan ganti profesi.
Seperti jadi salesman,
dan tak ada yang datang jika tidak jalan.
Ini bukan saatnya membaca manga!
Jadi, kita berangkat?
Kau di sini saja!
Jika bersama Pahlawan Kelas S,
Kelas C sepertiku takkan pernah diakui!
Tapi, sebagai murid—
Genos, dari awal,
keinginan besarku untuk jadi pahlawan.
adalah yang membuatku berlatih keras.
Itulah bagaimana aku bisa sejauh ini.
Untukmu, mungkin akan ada perubahan kalau
Kau menarget ranking yang lebih tinggi.
Singkatnya, kau adalah cyborg,
jadi melatih tubuhmu tak ada gunanya.
Sebaliknya, merubah pemikiran bisa membawamu pada kekuatan yang besar.
Sial, aku cuma mengarang itu semua ....
Jadi ... dengan kata lain,
ini bukan tentang kekuatan fisik maupun teknik;
ini semua tentang melatih pikiran.
Untuk itu,
pertama, kau harus berjuang untuk naik di Asosiasi.
Targetkan untuk masuk 10 besar Pahlawan Kelas S.
Itu tujuanmu untuk saat ini.
Aku mengerti. Akan kucoba!
Dia ketipu ... Siip.
Setelah it, aku lari keliling kota.
Dibalut kebingungan mencari-cari para penjahat ....
Aku lari.
Lari.
Dan lari.
Tapi!
Kota ini damai!
Aku menyerah ....
Cuma tinggal satu hari.
Aku pulang saja.
Masalah besok, ditangani besok saja.
One punch
Three, two, one, kill shot
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Dia ikut bertarung, dia menang, yang terkuat dalam sejarah
nan datten da, frustration
Kalau bicara soal dia? Frustasi deh
ore wa tomaranai
Dia takkan berhenti
one punch, kanryou, rensenrenshou
One punch, itu dia, pertarungan demi pertarungan
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Dia menang, selalu menang, mutlak
power, get power
Power, get power
girigiri genkai made
Di saat yang sangat mendesak
Hero
ore o tataeru koe ya
Ada suara yang memujanya
kassai nante hoshiku wa nai sa
tapi dia tak melakukan ini demi pujian
Hero
dakara hitoshirezu aku to tatakau
Jadi dia hanya memerangi kejahatan sampai akhir
Tidak ada yang tahu siapa dia
sora ooi oshiyoseru teki
Musuh-musuh yang dihadapi sangatlah kuat
ore wa se wo muke wa shinai
tapi dia takkan memalingkan diri darimu
Hero
naraba yuruginaki kakugo shita tame
Dia sudah membuat tekad dan takkan menyerah
tatakau hero
Berjuanglah pahlawan
kodoku na hero
Pahlawan yang kesepian
i wanna be a saikyou hero
Aku ingin jadi pahlawan terkuat
HARI SELANJUTNYA
Hari ini juga damai!
Tak ada apapun untuk dilakukan!
Aku akan kehilangan statusku!
Hei! Kau ....
Siapa itu?
"Bibit di tanah ...."?
Bukan, "Hilang dicari ...."?
Kansetsu no Panic!
(Sendi Panik)!
Onsoku no Sonic.
Aku akhirnya menemukanmu, Saitama.
Hari ini adalah saat kita—
Maaf, aku lagi sibuk.
Sampai ketemu ....
Hah?
Kau pikir ....
... bisa lari dariku?!
Apa—?
aku tak melihat apa yang terjadi.
Seharusnya, wajahnya terbelah,
tapi pedangku ....
Kubilang ... Aku sibuk.
Ditambah, aku sangat kesal,
siapapun yang menghalangiku ....
... akan kuhajar.
Itu Dia!
Dia sangat, sangat berbahaya.
Tolong hentikan Dia.
Jadi, kau yang menyerang ya?!
Yah, Pahlawan Tank-Top Tiger
di sini sekarang!
Pahlawan?
Sonic, mereka pikir kau kriminal.
Mungkin masuk penjara, bisa membuat pikiranmu—
Maksudnya Kau, kepala botak.
Heh?
Dia berlari-lari di sekitar kota
dengan muka yang menakutkan dari kemarin!
Tapi aku juga pahlawan!
Aku belum pernah dengar pahlawan sepertimu.
Jadi apa? aku baru mendaftar!
Pokoknya kau menyebabkan masalah.
Kalau kau benar-benar pahlawan,
jangan menakuti warga.
Kau melukai reputasi pahlawan yang lain.
Hei, bukankah itu Tank-Top Tiger?
Oh ya, itu Tank-Top Tiger.
Tidak mungkin!
Hebat, itu benar Dia!
Bahkan Pahlawan Kelas C akan dikenali kalau masuk 10 besar.
Jadi, bagaimana, anak baru?
Ingin sedikit bertarung dan membuatku terkenal?
Shuriken Peledak.
SHURIKEN PELEDAK
Tank-Top Tiger?!
Apa ini benar-benar terjadi?
Apa yang kaulakukan, Sonic?
Dia mengganggu, jadi kutidurkan.
Hei, panggil pahlawan!
Pahlawan!
Lari!
Saitama ....
Jadi, kau juga telah menjadi
salah satu "pahlawan" ini?
Kalau begitu, aku hanya perlu membuat situasi
di mana kau tak punya pilihan kecuali
melawanku, Saitama sang Pahlawan!
Hujan Pembantaian!
Heh?
Hei! Hentikan!
Saitama, coba hentikan Aku!
Kau adalah pahlawan!
Akan kubunuh semuanya!
Sial.
Tak bisakah orang lain membiarkanku melakukan pekerjaanku?
Aku tak punya waktu untuk ini!
Aku harus menemukan penjahat untuk ditangani.
Penjahat?
Kalau kau tidak menyerang,
aku yang menyerang!
Aku di sini.
Apa ini sudah termasuk bekerja ya?
Orang yang ditemui di Kota Z
oleh Pahlawan Kelas C
diduga bertanggung jawab atas
beberapa tindakan kriminal,
termasuk pembunuhan.
Kota Z ....
Apa status investigasi yang kuminta?
Untuk Kota hantu?
Ya.
Kalau itu ....
Kami sudah mengirim permintaan resmi.
Apa itu, terdengar menarik.
Ingin aku yang ke sana?
Tatsumaki?
Dari mana kau datang?
Kenapa? Apa aku tak boleh di sini?
Tentu.
Tapi, untuk Kota Z,
investigasi hanya untuk formalitas.
Apa?
Kau pikir aku tidak cukup hebat?
Bukan begitu.
Asosiasi memutuskan ini bukan untuk Kelas S.
Ya, benar juga.
Kau sebaiknya memberi tahuku, kalau kau menemukan sesuatu yang bisa bertarung.
Akan lebih cepat kalau aku sendiri yang ke sana.
Dasar bodoh.
KOTA A – MARKAS ASOSIASI PAHLAWAN
Laporan diterima dari setiap lokasi yang diselidiki.
Pertama, Banken-man,
Pahlawan Kelas S, investigasi Kota Q.
"Biasa saja."
Biasa saja?
– Benar.
– Sulit dipercaya.
Kita tahu kalau Kota Q adalah zona tempur
dengan korban dan jumlah monster yang lebih banyak dari kota lain.
Bicara soal Dia, saya yakin maksudnya adalah,
"Apapun yang terjadi,
aku akan tangani."
Sekalipun dia memfokuskan kerjanya di Kota Q,
catatan pembasmian monsternya sangat hebat.
Pahlawan Kelas S tidak terlalu memperhatikan detil.
Mereka tak cocok untuk menulis laporan.
Selanjutnya, Kota W.
Pahlawan Kelas A Heavy Kong melaporkan:
"Biasa saja."
Untuk Kota H, laporan dari Mushroom,
Kelas B, dan umabon, Kelas C:
"Biasa saja."
Untuk Kota D, Denko Genji,
Kelas A:
"Selain perbaikan perlahan setelah penghancuran oleh"
"makhluk raksasa,
semua biasa saja."
Kota B dan D
mengalami kerusakan parah.
Asosiasi dipusingkan dengan itu.
Untuk mencegah bencana seperti itu lagi,
kita harus mendeteksi setiap aktivitas mencurigakan yang mengancam warga.
Yah, investigasi ini ditujukan untuk hal itu.
namun, mendeteksi monster sejak awal memang terbukti sulit.
Kota F, Pahlawan Kelas A,
Jakoken no Snek.
"Hammerhead, mantan pemimpin kelompok teroris Togen-dan,"
"terlihat menggunakan jas dan dasi."
"Investigasi lebih lanjut sedang ditangani."
Tak ada laporan lain.
Bagaimana dengan Kota Z?
Aku mendengar kabar kemungkinan terjadinya bencana
di area yang tak dihuni di sana.
Belum ada laporan masuk.
Namun, dua Pahlawan Kelas A
dikirim ke sana untuk menyelidiki.
Kita di Kota Z.
KELAS A RANK 33, BANEHIGE
Mari kita mulai penyelidikan.
KELAS A RANK 29, OGONBORU
Ya, kita segera selesaikan.
Kota Z memang padat penduduk,
tapi, mulai dari sini
area tak berpenghuni, yang diberi tahukan pada kita.
Dibandingkan area lain,
AWAS MONSTER!!
di Kota Z, insiden monster punya angka yang luar biasa tinggi.
Frekuensinya ssemakin meningkat selama 10 tahun ini,
dan belakangan ini mulai bermunculan
monster yang semakin kuat.
Seluruh warga sudah kabur ke pusat kota.
Aku tahu itu.
Tempat ini benar-benar kota hantu,
hanya saja masih ada listrik dan air?
Mencari penginapan murah?
Lupakan.
Kabarnya, sesuatu yang berbahaya tinggal di sini.
Aku yakin kau pernah dengar.
Tentu.
Aku yakin, itulah kenapa kita ditugasi dalam investigasi ini.
Saat kita sampai di area tak berpenghuni, kita harus siap bertarung.
Memang,
kita tak boleh lengah.
Tapi, kenapa di sini?
Kenapa monster meningkat di sini?
Itu masih jadi misteri.
Banyak teori bermunculan, tapi menurutku:
Sebuah koloni monter di sini, semakin berkembang.
Atau mungkin ada ratunya,
melahirkan banyak monster.
Tentu saja, aku belum punya bukti,
tapi, ada yang aneh dengan kota hantu ini ....
Atau mungkin, di dalamnya.
Kau bisa yakin itu.
Bahaya mendekat?
Jika kita bisa menghabisi sosok misterius ini,
kita akan jadi peringkat teratas.
Benar.
Kita tak bisa membiarkan Amai Mask-san terus di atas selama—
– Sesuatu di sana?!
Apa itu monster?
Entahlah ....
Tapi, tak terbayangkan kalau manusia masih hidup dalam kondisi seperti ini.
Kita kejar!
Mereka tidak mengejar kami.
Mungkinkah ini tempat yang kudengar?
Berbeda dari yang kukira ....
Duh, aku datang jauh-jauh.
Apa tak ada orang?
Monster.
dia muncul entah dari mana.
Ogonboru, kau siap?
Ya.
Kemenangan cepat!
Ada manusia!
Aku bisa menembus baja setebal 20 mm
dengan satu peluru emas shape-memory!
Makan ini!
Dia menangkisnya dengan mudah.
Ogon!
Wow!
Tomboy ....
... thrust!
Dia menghindari Tomboy?
Lumayan.
Tentakel itu ....
Dari reaksinya,
mereka sekeras baja.
Monster yang bisa menggunakan tentakel besi dengan jumlah
tak terhitung ....
Kekuatan yang hebat!
Aku harus meminta bantuan ke Asosiasi.
Boleh kutanya, apa kau lahir di sini?
Tidak, aku dari luar kota.
Kudengar ada monster-monster yang sangat kuat berkumpul di sini.
Sepertinya itu hanya rumor.
Tapi sekarang,
sepertinya menyenangkan, tinggal di sini dan membuat rumornya nyata.
"Monster Kota Hantu ...."
Terdengar bagus!
Ada sinyal meminta bantuan dari pahlawan yang dikirim ke Kota Z.
Kelas A rank 29, Ogonboru,
tak sadarkan diri.
Kelas A rank 33,
Banehhige dalam masalah.
Mereka di kota tak berpenghuni.
Panggil semua pahlawan yang terdekat untuk membantu!
Kelas A ke atas!
Lihat peringatan monster di Kota Z?
Level ancaman setara dengan Tiger atau lebih.
Apa itu monster Kota hantu?
Mereka belum yakin.
Aku ke sana ....
Aku ingin menangkap harimau dari ekornya.
Sekarang aku tahu ....
Jika setiap saat harus bertemu monster semacam ini
Aku juga takkan mau hidup di sini.
Hah, membosankan. aku bosan!
Aku berhasil mengalahkan pahlawan, tapi tak ada satupun teriakan.
Kalau dipikir, sekalipun aku hidup di sini,
Aku takkan bisa terkenal kalau di sini tak ada manusia.
Sebaiknya aku lanjut. Cari tahu di mana mereka tinggal.
Ada seseorang.
Pahlawan lain?
Atau orang biasa?
Kupikir semua manusia sudah pergi.
Jika para monster itu di sini,
tidak mungkin dia hidup di sini ....
Jadi, kurasa itu hanya rumor.
Sial ....
Aku lupa beli konbu.
Sensei, aku melihat ada banyak sekali konbu di luar.
Oh ya, Aku ....
kebetulan ....
dapat barang murah.
Ya, kata orang, konbu itu bagus untuk pertumbuhan rambut,
tapi, karena belum ada bukti secara sains,
efek sebenarnya belum diketahui.
Aku melakukan beberapa penelitian, jadi aku yakin, Sensei.
Contohnya, menurut situs ini—
Tak ada yang membahas rambut!
Laporan Investigasi Kota Z.
"Tak ada masalah di area penduduk."
"Saat investigasi,"
"kami bertemu monster ganas di area tak berpenghuni,"
"namun, kami tak bisa mengalahkannya."
"Kami selamat,"
"tapi monster tersebut lenyap"
"dan kami yakin dia masih berkeliaran di area tersebut."
"Dan juga, menurut monster ini, ada rumor bahwa ...."
" ... monster-monster yang sangat kuat sudah ada di area ini."
Kedengarannya sangat brutal.
Monster?
Ya.
Sepertinya aku tidak ikut kali ini.
Benar 'kan? Sudah kubilang biar aku saja!
Tapi ....
menghadapi ini,
Aku yakin bahkan Tatsumaki-san juga akan kesulitan.
Aku akan baik-baik saja, bodoh!
Rumornya belum pasti,
tapi bantuan melihat tanda
yang mengarah pada keberadaan monster yang sangat kuat.
Ya ampun, apa ini?
Monster macam apa yang bisa menyebabkan semacam ini?
Aku tak mau kalau berhadapan dengan seperti ini.
Hei, apa ini?
Ini bagian tubuh dari monster yang dilawan Banehige?
Mungkin ada perang wilayah
antara para monster ....
Sepertinya memang ada "sesuatu" di sini.
Kita harus terus menginvestigasi dan meningkatkan kewaspadaan di Kota Z.
Hei, kau dengar itu?
Ada monster berkeliaran di kota hantu.
Ya, katanya yang paling kuat sedang merencanakan sesuatu.
Tidak, tidak. Bukan rumor itu.
Ini tentang monster yang lebih berbahaya.
Apa itu?
Kau tidak dengar?
Kudengar tempat itu sekarang berbahaya
bagi monster dan manusia.
The Terrifying City
nee hayaku kaette kite ne
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
aitai kibun nakitai kibun
romantikku na kibun
todokete kono omoi
datte zutto shitteiru no
ganbatteru koto takusan
daisuki na hito ga
tsuyokute shinpai
watashi ni dake wa yowasa misete
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
massugu kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Sensei, lubang di depan rumah sudah kututup.
Oh, terima kasih!
Dan juga,
peringkatmu sudah naik, dari 388 menjadi 342.
Oh? Berkat si Panic itu ya?
Dia menaikkan peringkatku.
Jadi, sudah seminggu sekarang.
Kau sudah melakukan apa?
Belum ada.
Kurasa baru seminggu.
Aku masih peringkat terakhir Kelas S
untuk kemampuan ... di nomor 17.
Sepertinya kau masih butuh banyak latihan, Genos.
Namun di pilihan publik,
untuk popularitas, aku nomor 6.
Kok bisa?!
"Seorang jenius, di usia muda yaitu 19, membuat debut di Kelas S."
"Dia hebat."
"Dia sangat ganteng."
"Kami suka bagaimana dia menolak semua wawancara dari media. Sangat keren."
Dan komentar semacam itu.
Kau tidak malu membacanya keras?
Komentar itu dibuat hanya berdasarkan dari fotoku saja,
tidak mengevaluasi diriku.
Aku tidak peduli.
Oh ya?
Mereka melanjutkan.
"Pangeran Cyborg."
"Di balik eksterior baja itu,
aku merasakan kelemahannya."
"Lima besar pahlawan tertamfan."
Sudah cukup!
Episode Selanjutnya:
The Ultimate Disciple
Namaku Fubuki.
Mungkin kau lebih mengenalku dengan nama
"Jigoku no Fubuki?"
Yah, aku cuma dapat jatah sedikit di episode ini.
Selanjutnya di One-Punch Man
episode 7,
"The Ultimate Disciple"
Akhirnya, Fubuki-gumi akan muncul.
Fubuki-sama, kita tidak dijadwalkan tampil minggu depan!
Tidak mungkin!