Lima hari telah berlalu sejak
debutku sebagai Pahlawan Profesional.
Namun masih belum ada
satu pun kejadian besar.
Dan, untuk suatu alasan,
Genos-kun tinggal di rumahku.
Dari tadi kau nulis apa?
Aku mencatat setiap pelajaran
dan kegiatan latihan Guru.
Gawat.
Kesalahpahamannya makin parah ....
Padahal aku tak bisa
mengajari Genos apa pun.
Kalau terus seperti ini,
aku jadi seperti menipunya.
Berpikirlah!
Mengenai suatu latihan atau
teori spiritual juga tak masalah ....
Ah buntu, yang kulakukan
cuma latihan fisik doang.
Aku yakin Genos takkan puas
dengan itu, lagian juga dia itu Cyborg!
Oh iya,
di Seminar dikatakan
kalau Pahlawan Kelas C
yang tak melakukan kegiatan
Pahlawan selama seminggu,
namanya akan dihapus
dari daftar Pahlawan.
Apa Guru akan baik-baik saja?
Emangnya ada yang bilang gitu?!
Ya.
Tapi aku sudah melihat TV
dan tak ada kejadian apa pun.
Berita di TV hanya
melaporkan kejadian besar,
seperti bencana alam,
terorisme, dan monster berbahaya.
Selama ini Anda selalu bertarung
dengan musuh yang sangat kuat,
jadi Anda pasti tidak tahu.
Pahlawan Kelas C itu
mengurus penjahat seperti pencopet,
perampokan dan serangan acak.
Karena Pahlawan di Kelas C sangat banyak,
agar bisa bertahan mereka
harus aktif membereskan masalah.
Kudengar banyak yang tak tahan
dan akhirnya mencari pekerjaan lain.
Status mereka seperti seorang
sales yang jika tak segera
bergerak dan mendapatkan hasil,
maka takkan ada yang menilainya.
Ini bukan saatnya untuk membaca komik!
Apa Guru akan pergi beraksi, ya?
Kau tidak usah ikut.
Jika aku bersama Pahlawan Kelas S,
Pahlawan Kelas C sepertiku
takkan pernah dikenal.
Tapi sebagai murid Anda—
Genos, sejak awal karena keinginan
besarku yang ingin menjadi Pahlawan lah
yang mendorongku untuk berlatih sangat keras.
Karena itulah aku menjadi sekuat ini.
Kau juga demikian,
jika mengincar posisi yang
lebih tinggi sebagai Pahlawan,
mungkin akan ada
sesuatu yang berubah, 'kan?
Jujur saja, karena kau seorang Cyborg,
latihan fisik takkan berpengaruh padamu.
Jika kau mengubah pola pikirmu,
mungkin kau akan bertambah kuat.
Gawat, gua ngomong
apa juga enggak ngerti.
Ah, jadi intinya,
CARA MENGEMBANGKAN TEKAD TANGGUH DENGAN MENJADI RAJA PAHLAWAN KELAS S
tapi melatih pola pikirmu dulu.
Untuk itulah
kau harus menyelesaikan misimu di industri pahlawan profesional.
Jadi intinya, incarlah
posisi 10 besar Pahlawan Kelas S.
Itulah latihanmu untuk saat ini.
Begitu rupanya.
Aku kucoba!
Aku berhasil meyakinkannya, syukurlah!
Setelah itu, aku berkeliling kota.
Mencari orang jahat di keramaian kota ....
Aku berlari.
Lari.
Dan lari.
Tapi,
kotanya terlalu damai!
Sepertinya percuma saja!
Tinggal tersisa satu hari lagi.
Sepertinya aku pulang saja.
Masalah besok kuserahkan
pada diriku yang besok.
KEESOKAN HARINYA
Hari ini juga damai!
Kalau begini, tak ada yang bisa dibasmi!
Aku akan dikeluarkan
dari daftar Pahlawan Profesional.
Ah, kalau tidak salah kau ....
Siapa, ya ....
"Benih di atas tanah"?
Bukan, "Legenda ...."?
Jack-o'-lantern Panic!
Yang benar Kecepatan Suara Super Sonic!
Akhirnya aku menemukanmu, Saitama.
Hari ini aku akan membunuhmu—
Maaf, hari ini aku sedang sibuk,
nanti aja lagi, ya ....
Kaupikir …
… bisa lari dariku?!
Loh?
Aku tak melihat apa yang terjadi barusan.
Padahal kupikir aku sudah
memotong wajahnya, tapi pedangnya justru ....
Bukankah sudah kubilang ...
aku sedang sibuk?!
Aku sedang kesal,
jadi jangan menggangguku,
atau kupukul kau!
Itu orangnya!
Dia sangat berbahaya.
Tolong tangkap dia.
Jadi kau, orang yang mencurigakan?!
Pahlawan Tanktop Tiger
sudah datang sekarang!
Pahlawan?
Sonic, mereka pikir kau seorang penjahat ....
Mungkin kalau dijebloskan
ke penjara akan mendinginkan kepalamu ....
Yang kumaksud itu kau, botak.
Huh?
Sejak kemarin dia sudah
berkeliling kota dengan wajah
menakutkan, mencurigakan sekali!
Tapi aku juga pahlawan!
Aku tak pernah
mendengar pahlawan sepertimu.
Emang gua peduli?!
Gua ini pemula!
Yang jelas, kau sudah
membuat banyak orang ketakutan.
Jika kau seorang pahlawan,
jangan menakuti orang-orang.
Soalnya itu akan merusak
reputasi pahlawan lain.
Hei, bukankah itu Tanktop Tiger?
Benar, itu Tanktop Tiger.
Benarkah?!
Hebat, benar-benar dia!
Pahlawan Kelas C sekalipun akan
dikenal jika dia berada di jajaran 10 besar.
Jadi bagaimana, anak baru?
Mau mengamuk di sini dan
membuatku terlihat keren?
Shuriken Meledak.
Shuriken Meledak
Tanktop Tiger?!
Hei, yang benar saja?!
Apa yang kaulakukan, Sonic?
Dia mengganggu, jadi kubuat tidur saja.
Hei, panggil pahlawan!
Pahlawan!
Lari!
Saitama.
Jadi kau menjadi salah
satu Pahlawan tak berguna itu?
Kalau begitu, aku hanya perlu
membuat situasi di mana kau tak bisa
menolak bertarung denganku, Pahlawan Saitama!
Hujan Pembantaian!
Hentikan, oi!
Saitama, bertarunglah denganku!
Kau seorang pahlawan, 'kan?
Atau kubunuh mereka semua!
Sial.
Semua orang mengganggu pekerjaanku saja.
Aku tak punya waktu
untuk melakukan ini sekarang!
Soalnya aku harus mencari orang jahat.
Orang jahat?
Jika kau tidak menyerang,
aku yang akan menyerangmu!
Aku di sebelah sini.
Ini dihitung sebagai
pekerjaanku juga tidak ya ...?
Seorang pria ditangkap
di Kota Z oleh Pahlawan Kelas C
karena diduga terlibat dalam
sejumlah kejahatan mengerikan
dan juga pembunuhan.
Kota Z, ya .…
Perkembangan penyelidikan
yang kuminta bagaimana?
Maksud Anda Kota Hantu?
Ya.
Mengenai itu,
kami sudah mengajukan permintaan resmi.
Apa?
Sepertinya itu pembicaraan yang menarik.
Apa aku juga perlu ikut?
Tatsumaki?
Sejak kapan kau di sini?
Kenapa?
Aku tidak boleh di sini?
Tidak.
Penyelidikan di kota Z sudah dilakukan.
Apa?
Maksudmu aku tak cukup
kuat untuk membereskannya?
Tidak.
Asosiasi memutuskan kalau
kasus ini tak perlu diatasi Pahlawan Kelas S.
Iya, seperti itulah.
Jika kalian menemukan ancaman yang
cukup kuat untukku, langsung beritahu aku.
Padahal lebih cepat selesai
kalau kalian mengirimku.
Kalian benar-benar bodoh.
KOTA A
MARKAS ASOSIASI PAHLAWAN
Laporan sudah masuk dari lokasi yang sedang diselidiki.
Pertama Watchdog,
Pahlawan Kelas S, menyelidiki Kota Q.
"Tak ada yang aneh."
Tak ada yang aneh?
Ya.
Lagi-lagi dia tak bertanggung jawab.
Kita semua tahu Kota Q itu zona merah
di mana jumlah korban yang berjatuhan dan monster yang
muncul itu lebih banyak di banding wilayah yang lain.
Yah, karena ini laporan darinya, yang berbunyi
"Karena aku ada di sini,
apa pun masalahnya akan kuatasi."
Karena kita memfokuskan kerjanya di Kota Q,
rekam jejak membasmi
monsternya menjadi yang terbaik.
Semua pahlawan Kelas S itu tak
menuliskan laporannya dengan jelas.
Mereka tidak cocok menulis laporan.
Selanjutnya, Kota W.
Laporan Pahlawan kelas A Heavy Kong :
"Tak ada yang aneh."
Kota H, laporan dari Mushroom,
Pahlawan Kelas B, dan Horsebone, Kelas C :
"Tak ada yang aneh."
Kota D, Lightning Genji,
Kelas A :
"Proses pemulihan berjalan lambat
setelah kehancuran yang disebabkan"
"makhluk raksasa,
sisanya tak ada masalah."
Kota B dan D
mengalami kerusakan yang luas.
Asosiasi sudah memprioritaskan hal itu.
Demi mencegah bencana tersebut,
kita harus mendeteksi aktifitas rahasia
yang mungkin akan mengancam masyarakat.
Yah, penyelidikan ini dilakukan demi hal itu.
Tapi sulit untuk melakukan pendeteksian
sejak dini untuk masalah kemunculan monster.
Kota F, Pahlawan Kelas A,
"Si Gigitan Ular" Snek.
"Hammerhead, mantan pimpinan
dari kelompok teroris Surga,"
"ditemukan dengan memakai jas dan berdasi."
"Penyelidikan lebih lanjut sedang dilakukan."
Sekian.
Bagaimana dengan Kota Z?
Kudengar terjadi kekacauan
di area yang tak berpenghuni di sana.
Laporannya belum masuk.
Tapi, dua pahlawan Kelas A
dengan kekuatan tempur tinggi
telah dikirim ke sana
untuk melakukan penyelidikan.
Jadi ini Kota Z.
Kelas A, Peringkat 33
SPRING MUSTACHIO
Kelas A, Peringkat 29
GOLDEN BALL
Kota Z cukup besar,
tapi tak jauh di depannya
terdapat area tak
berpenghuni yang dibicarakan itu.
Dibandingkan dengan area lainnya,
HATI-HATI BANYAK MONSTER!
Jumlah insiden itu terus
meningkat selama 10 tahun terakhir,
dan di insiden yang baru-baru ini terjadi,
yaitu munculnya
monster yang sangat kuat.
Para penduduk telah
meninggalkan pusat kota.
Aku tahu semua itu.
Sekarang kota ini
benar-benar seperti kota hantu,
hanya air dan listrik saja
yang masih berfungsi, ya?
Ini cocok bagi yang mencari rumah murah, ya?
Kalau diingat-ingat.
Menurut kabar yang beredar,
ada sesuatu menjijikan hidup di sini.
Pasti kau sudah mendengarnya
Tentu saja.
Kurasa karena itulah kita
ditugaskan dalam penyelidikan ini.
Saat kita sampai di area tak
berpenghuni, bersiaplah untuk bertempur.
Tentu saja, kita tidak boleh lengah.
Tapi, kenapa insidennya
paling banyak muncul di sini?
Itu masih belum diketahui.
Berbagai teori bermunculan
terkait masalah ini, tapi menurutku
Ada koloni monster di sini yang
bisa memperbanyak monster.
Atau mungkin ada seekor ratu di sini
yang bisa melahirkan banyak monster.
Tentu saja aku masih belum punya bukti,
tapi sepertinya sesuatu di kota hantu ini ....
Tidak, memang ada.
Tak salah lagi.
Apa-apaan yang sedang mendekat ini?
Jika kita bisa menangkap
makhluk misterius ini,
peringkat kita akan
langsung naik dengan cepat.
Itu benar.
Kita tidak bisa membiarkan
Amai Mask terus berada di puncak ....
– Ada sesuatu muncul!
Apa itu monster?!
Aku tidak bisa memastikannya ....
Mustahil masih ada
manusia yang hidup di tempat ini.
Ayo kita kejar!
Sepertinya bukan kita yang diincarnya.
Apa ini tempat yang dibicarakan itu?
Sepertinya bukan ....
Ya ampun, aku sudah jauh-jauh datang ke sini,
tapi malah tidak ada seorang pun di sini?
Seekor monster muncul entah dari mana.
Tuan Golden Ball, kau siap?
Tentu saja.
Kita akan menghabisinya!
Oh, ada manusia!
Aku bisa menghancurkan
baja setebal 20 milimeter
dengan satu peluru
emas yang kutembakkan!
Rasakan ini!
Dia menangkisnya dengan mudah.
Golden Ball!
Tomboy ...
... thrust!
Dia menghindari serangan Tomboy-ku?
Lumayan juga.
Tentakel itu ....
Dilihat dari reaksinya,
sepertinya tentakel itu sekuat baja.
Seekor monster yang mampu
menggunakan tentakel dengan jumlah tak terbatas
seperti cambuk baja ....
Monster ini kuat!
Aku harus memanggil
bantuan dari Asosiasi Pahlawan.
Boleh kutanya sesuatu?
Apa kau terlahir di kota ini?
Tidak, aku bukan berasal dari kota ini.
Kudengar banyak monster
kuat berkumpul di sini.
Sepertinya rumor itu salah.
Tapi sekarang,
sepertinya akan menyenangkan jika aku
membuat rumor itu menjadi kenyataan.
"Monster Kota Hantu…"
Sepertinya sebutan itu cukup bagus!
Kita menerima permintaan
pengiriman bala bantuan dari Kota Z.
Kelas A Ranking 29,
Golden Ball telah dikalahkan.
Kelas A Ranking 33,
Spring Mustachio sedang kesulitan.
Mereka berada di kota tak berpenghuni.
Panggil pahlawan terdekat
untuk segera membantu!
Kelas A dan di atasnya!
Kaulihat pemberitahuan untuk Kota Z?
Level Ancamannya level harimau.
Apa itu adalah monster di kota hantu?
Itu masih belum bisa dipastikan.
Aku akan pergi ....
Tak akan kubiarkan monster itu lolos.
Begitu, ya ....
Kalau setiap hari harus bertemu dengan monster seperti ini,
aku juga tidak akan mau tinggal di tempat ini.
Ya ampun, membosankan.
Sangat membosankan.
Aku akhirnya berhasil mengalahkan pahlawan
tapi dia sama sekali tidak berteriak.
Kalau dipikir-pikir,
kalau aku tinggal di sini,
aku tidak akan bisa terkenal
karena tak ada seorang pun di sini.
Sepertinya aku akan coba tetap di sini
dan mencari di mana para penduduknya tinggal.
Ada seseorang.
Pahlawan lainnya?
Orang biasa?
Kukira semua manusia sudah dimusnahkan.
Kalau monster-monster itu benar-benar ada,
mustahil masih ada orang yang hidup di sini ....
Sepertinya memang benar rumor itu salah.
Oh ....
Gua lupa beli persediaan sup konbu.
Guru, aku melihat banyak konbu di luar pintu.
Oh, aku kebetulan saja ....
Kebetulan saja mendapatkannya
dengan harga murah!
Memang, orang bilang konbu itu
bagus untuk menumbuhkan rambut,
tapi mengingat belum
ada riset yang membuktikan,
efek dari menggunakan
konbu masih belum diketahui.
Aku sudah memeriksanya,
jadi aku sangat yakin Guru.
Contohnya, menurut website ini ....
Kau tak perlu mengatakannya, 'kan?
Laporan Penyelidikan Kota Z.
"Tidak terjadi apa pun di pusat kota dan area perumahan."
Selama penyelidikan,
"kami bertemu dengan monster kuat di area tak berpenghuni,"
"tapi kami tidak bisa memusnahkannya"
"Kami berhasil selamat,"
"tapi monster yang kami lawan menghilang"
"dan kemungkinan monster itu masih berkeliaran di sana."
"Dan juga menurut monster ini, ada rumor bahwa …"
"… ada monster yang sangat kuat di area ini."
Sepertinya monster itu sangat mengerikan.
Monster?
Ya.
Sepertinya untuk kali
ini aku tidak ingin ikut.
Lihat 'kan, harusnya aku pergi ke sana!
Tapi ....
Sudah kuduga bahkan Tatsumaki-san sekalipun
akan kesulitan.
Aku bisa menyelesaikannya.
Kau ini benar-benar bodoh, ya?
Rumornya belum bisa dipastikan,
tapi bala bantuan melihat tanda
yang mengarah pada keberadaan
beberapa monster mengerikan.
Ya ampun, apa ini?
Monster macam apa yang
bisa mengamuk seperti ini?
Aku benci menghadapi
makhluk yang seperti ini.
Hei, apa ini?
Apa ini bagian tubuh monster
yang dilawan Spring Mustachio?
Sepertinya terjadi perebutan kekuasaan
antar para monster ....
Sepertinya memang
benar-benar ada "sesuatu" di sini.
Kita harus melanjutkan penyelidikan kita
dan mencegah kekacauan terjadi di Kota Z.
Hei, apa kau sudah dengar?
Ada monster yang tinggal
di Kota Hantu, Kota Z.
Ya, kabarnya monster itu merencanakan sesuatu.
Tidak, bukan rumor itu.
Ini soal monster yang lebih berbahaya lagi.
Apa itu?
Kau belum tahu?
Kudengar tempat itu
menjadi tempat yang mengerikan
bagi manusia dan juga para monster.
KOTA MENGERIKAN
Guru, aku sudah menutup
lubang di jalanan depan rumah.
Oh, terima kasih!
Dan juga,
MISTERI MONSTER YANG MENGALAHKAN PAHLAWAN KELAS A
Oh, berkat orang yang panik itu?
Dia membuatku peringkatku naik.
Jadi, sudah seminggu berlalu, ya.
Apa kau sudah melakukan sesuatu?
Tidak, masih belum.
Ya, lagipula baru juga seminggu berlalu.
Aku masih berada di peringkat terakhir
Kelas S dalam hal kemampuan ....
Peringkat 17.
Sepertinya kau masih
butuh banyak latihan, Genos.
Tapi jika berdasarkan poling masyarakat,
soal kepopuleran aku berada di ranking 6.
Kok bisa?!
"Seorang jenius yang baru berusa 19
tahun memulai debutnya di Kelas S."
"Dia pasti hebat."
"Dia sangat tampan."
"Aku suka caranya menolak interview media, terlihat keren sekali."
Komentar-komentarnya seperti itu.
Kau tidak malu membacakannya keras-keras?
Komentar-komentar itu berdasarkan
kesan yang mereka lihat dari fotoku,
bukan karena melihat langsung diriku.
Aku tidak peduli dengan mereka.
Heh, gitu?
Komentarnya masih berlanjut.
"Pangeran Cyborg."
"Di balik tubuh besinya itu,
aku merasakan hatinya yang lembut."
"Dia salah satu dari lima pahlawan tertamvan."
Sudah cukup!
EPISODE SELANJUTNYA:
MURID TERHEBAT
Mungkin aku lebih dikenal dengan sebutan "Putri Salju Dari Neraka".
Yah, aku cuma dapat
sedikit bagian di episode ini.
Selanjutnya di One Punch Man episode 7,
"Murid Terhebat."
Akhirnya Fubuki yang hebat memulai debutnya.
Fubuki-sama, tapi menurut jadwal
bukan minggu depan!
Itu bohong, 'kan?!